ग्वालियर में 183 संदिग्ध राेगियाें की हुई जांच दो काेराेना संक्रमित मरीज मिले - 183 suspected patients were investigated in Gwalior two corona infected patients were found . जिले में आज एक मरीज स्वस्थ्य हुआ है जबकि कोरोना के एक्टिव केस की संख्या महज दस बची है.
जोधपुर में गैस सिलेंडर रिफिलिंग के दौरान लगी आग, गाड़ियां तक पिघल गईं | Fire broke out during gas cylinder refilling in Jodhpur, even vehicles parked outside the house melted - Dainik Bhaskar | जोधपुर का कीर्तिनगर शनिवार दोपहर धमाकों से दहल उठा। एक-एक हुए विस्फोटों से करीब एक किलोमीटर के इलाकों में दहशत फैल गई। देखते ही देखते 3 बच्चों समेत एक युवक जिंदा जल गया। 16 लोग गंभीर रूप से झुलस गए। पड़ोस के कई मकानों में दरारें पड़ गईं। घर में खड़ी गाड़ियां पिघल गईं। | A mother who entered to save her son came out burning, the other killed 4 children, जोधपुर में दोपहर को कीर्ति नगर में दोपहर हुए सिलेंडर ब्लास्ट में 4 लोगों की मौत हो चुकी है। 16 लोग घायल है और इनमें से 8 लोग 80 प्रतिशत झुलस गए। हादसे ने पूरे जोधपुर को झकझोर कर रख दिया है। हादसे की भयावहता का अंदाजा इसी बात से लगाया जा सकता है कि जिस घर में सिलेंडर ब्लास्ट हुआ उसके आस-पास 3 से 4 घर चपेट में आ गए। घर के बाहर खेल रहे बच्चे की मौत हो गई।आखिर ये हादसा हुआ कैसे? इस सवाल का जवाब जानने के लिए दैनिक भास्कर की टीम ने ग्राउंड पर जाकर पूरे मामले को इंवेस्टिगेट किया। भास्कर हादसे की प्रत्यक्षदर्शी महिला तक पहुंचा जो अपने बच्चे को बचाने के लिए आग की लपटों से घिरे घर में घुस गई थी। हादसे में वे भी झुलस गई।
Increasing cases of lumpy skin disease in Uttarakhand know the symptoms | Lumpy Skin Disease:उत्तराखंड में लंपी स्किन डिजीज के बढ़ रहे मामले, जानें क्या हैं लक्षण | Hindi News, Uttar Pradesh | उत्तराखंड में लंपी स्किन डिजीज के मामले लगातार बढ़ते ही जा रहे हैं. पशुओं में लंपी स्किन डिजीज के करीब 19404 मामले अब तक सामने आ चुके हैं. इनमें अब तक 17904 पशु ठीक हो चुके हैं. 321 पशुओं की मौत भी हुई है. इसके अलावा 23,5732 पशुओं का टीकाकरण भी हुआ है.
झारखंड के कस्तूरबा स्कूल में फूड पॉइजनिंग से 28 लड़कियां बीमार, जानें कैसे बदलते मौसम में बढ़ रहा है खतरा और कैसे करें बचाव | TheHealthSite.com हिंदी | झारखंड के एक कस्तूरबा विद्यालय में 28 छात्राओं की तबीयत अचानक खराब हो गई, जिसे डॉक्टर ने फूड पॉइजनिंग का मामला बताया है। जानें क्या है फूड पॉइजनिंग और कैसे किया जा सकता है इससे बचाव।
aurangabad news : औरंगाबाद में दो दिन में लू ने ले ली 10 लोगों की जान| heat stroke claimed 10 live in two days at aurangabad bihar - Navbharat Times | Aurangabad Weather Alert : बिहार के औरंगाबाद जिले में गर्मी लोगों पर कहर बनकर बरपी है। गैर आधिकारिक आंकड़ों के मुताबिक सिर्फ पिछले 10 दिन में लू ने 10 लोगों की जान ले ली। वहीं सदर अस्पताल के डॉक्टर के मुताबिक सिर्फ 24 घंटे में 50 मरीज अस्पताल पहुंचे हैं।
Ambikapur News:पुटू खाने से एक ही परिवार के चार लोग बीमार; उल्टी-दस्त के बाद कराया गया अस्पताल में भर्ती - Four People Of The Same Family Fell Ill After Eating Puttu In Ambikapur - Amar Ujala Hindi News Live . छत्तीसगढ़ के मैनपाट विकासखंड के ग्राम परपटिया में रविवार रात जंगली पुटू के सेवन से एक ही परिवार के चार सदस्य बीमार|
54 Corna New Case In Bilashpur - जिले कोरोना के 54 नए मामले पॉजिटिव - Bilaspur News | जिले कोरोना के 54 नए मामले पॉजिटिव|
सीएचसी से लेकर जिला अस्पताल में बढ़े मरीज,1 बेड पर दो मरीजों का हो रहा इलाज | Patients increased from CHC to district hospital, treatment of two patients on 1 bed - Dainik Bhaskar | सीतापुर में संदिग्ध बुखार का संक्रमण लगातार बढ़ता जा रहा है। जिला अस्पताल सहित सभी सीएचसी पर ओपीडी में मरीजों की संख्या तीन गुनी से अधिक हो गई है। बेकाबू संक्रमण बुखार से हालात यह हो गए है कि जिला अस्पताल में एक बेड पर तीन तीन मरीज लेटे है। जमीन पर मरीजों को बोतल चढ़ाई जा रही है। बुखार से बीते दो सप्ताह में 6 से अधिक मरीजों की मौत हो चुकी है। जिसमें सबसे ज्यादा बच्चे शामिल है। शुक्रवार को रेउसा सीएच... | sitapur news, sitapur news in hindi, sitapur latest news, sitapur hindi news, sitapur samachar,sitapur Heath news,cmo sitapur.
कोरोना के मामलों में फिर इजाफा, 24 घंटों में 18,313 नए केस, 57 लोगों की मौत - national news punjab kesari delhi corona virus vaccine | भारत में एक दिन में कोरोना वायरस संक्रमण के 18,313 नए मामले सामने आने के बाद देश में संक्रमितों की संख्या बढ़कर 4,39,38,764 हो गई।
छत्तीसगढ़ में कोरोना की रफ्तार हुई धीमी | छत्तीसगढ़ में कोरोना की चौथी लहर का असर कम होने लगा है. प्रदेश में बुधवार को 183 नए कोरोना मरीज मिले है. कोरोना पॉजिटिवटी दर 2.27% है. कुल एक्टिव मरीजों की संख्या 1,469 है.
Dr. Nitin Raut: दिल्लीहून येतोय करोना - corona infection is increasing due to the affected passengers coming from delhi | Maharashtra Times | देशात करोनाचा प्रादुर्भाव वाढत असताना, नागपुरातील ३५ बाधितांची माहिती घेतली असता, त्यातील बहुतांश रुग्णांना दिल्ली प्रवासाची पार्श्वभूमी असल्याचे स्पष्ट झाले.
इंदौर अग्निकांड में बड़ा खुलासा, शॉर्ट सर्किट नहीं, एकतरफा प्यार ने लगाई आग | Indore Fire accident: इंदौर अग्निकांड में बड़ा खुलासा, शॉर्ट सर्किट नहीं, एकतरफा प्यार ने लगाई आग , 7 लोगों की मौत|
10 मार्च के बाद 12 सक्रिय मामले; CMO ने दिए सैंपलिंग बढ़ने के आदेश | Corona cases started increasing again in Karnal - Dainik Bhaskar | हरियाणा के करनाल जिले में कोरोना के केस एक बार फिर बढ़ते दिख रहे हैं। इस सप्ताह केस दोबारा से दहाई का आंकड़ा छूते हुए 12 पर पहुंच गए हैं। 10 मार्च के बाद एक साथ 5 नए पॉजिटिव केस भी मिले हैं। जिले में अब तक 778640 व्यक्तियों के सैंपल लिए गए हैं तथा पिछले 24 घंटे में 575 सैंपल लिए गए। लिये गए कुल सैंपलों में से अब तक 48184 पॉजिटिव केस सामने आए थे, जिनमें से 47575 मरीज ठीक हो गए है। जिला में अब कोरोना ... | हरियाणा के करनाल जिले में कोरोना के केस एक बार फिर बढ़ते दिख रहे हैं। इस सप्ताह में केस दोबारा से दहाई का आंकड़ा छूते हुए 12 पर पहुंच गए हैं। 10 मार्च के बाद एकसाथ 5 नए पॉजिटिव केस भी मिले हैं।
Mahasamund Crime: दो हजार रुपये या अनुकंपा नियुक्ति के लिए तीन हत्या बेटा उदित बार-बार बदल रहा बयान जांच जारी - Mahasamund Crime Three murders for just two thousand rupees Son Udit turns out to be the killer of parents and grandmother |  उदित ने सात-आठ मई की आधी रात को अपने सोए हुए पिता प्रभात भोई को उठाकर दो हजार रुपये की मांग की थी|
Cg Corona Update:छत्तीसगढ़ में कोरोना की रफ्तार हुई धीमी, 27 नए मामले आए सामने, यहां देखें जिलेवार आंकड़ा - Corona Slows Down In Chhattisgarh 27 New Cases Surfaced - Amar Ujala Hindi News Live | छत्तीसगढ़ में कोरोना के आंकड़े में काफी गिरावट दर्ज की गई है। बीते कुछ दिनों से कोरोना की बहुत कम मरीज सामने आ रहे है।
So far 1655 animals have died due to lumpy skin disease in Nagaur | जिले में लम्पी स्किन डिजीज का थम नहीं रहा कहर, अब तक 1655 पशुओं की मौत | Patrika News | पशुपालन विभाग की ओर से पशुपालकों को नहीं मिल रही पर्याप्त मदद- कई गोवंश हो रहे मौत के शिकार, स्वयं सेवी संस्थाएं गोवंश की सेवा में जुटी&nbsp;&nbsp; | Nagaur News | undefined News | Patrika News
delhi covid 19 update decline in active cases - दिल्ली में कोरोना के 400 नए केस, एक मरीज की मौत; राहत की भी एक बात | दिल्ली में 24 घंटे में कोरोना के 400 केस मिले, लेकिन एक्टिव केस में गिरावट आई है. सक्रिय मरीजों की संख्या 1960 रह गई है। हफ्ते भर पहले इनकी संख्या 2507 थी। यानी 21 फीसदी तक की कमी आई है।
delhi covid 19 update decline in active cases - दिल्ली में कोरोना के 400 नए केस, एक मरीज की मौत; राहत की भी एक बात | दिल्ली में 24 घंटे में कोरोना के 400 केस मिले, लेकिन एक्टिव केस में गिरावट आई है. सक्रिय मरीजों की संख्या 1960 रह गई है। हफ्ते भर पहले इनकी संख्या 2507 थी। यानी 21 फीसदी तक की कमी आई है।
24 New Cases Of Corona Infection - कोरोना संक्रमण के 24 नए केस - Kaithal News | कोरोना संक्रमण के 24 नए केस
24 New Cases Of Corona Infection - कोरोना संक्रमण के 24 नए केस - Kaithal News | कोरोना संक्रमण के 24 नए केस
aes and muzaffarpur bihar: Bihar Encephalitis death: मुजफ्फरपुर में चमकी बुखार से 5 साल के कुंदन की मौत Muzaffarpur me chamki bukhar se dusri maut - Navbharat Times . <b>मुजफ्फरपुर:</b> गर्मी के साथ इंसेफेलाइटिस/चमकी बुखार (AES) मरीजों की संख्या बढ़ती जा रही है। मंगलवार को पांच संदिग्ध भर्ती हुए थे, जिसमें से एक बच्चे में AES कि पुष्टि हुई है। बुधवार को चमकी बुखार से पीड़ित पांच साल के कुंदन कुमार की मौत हो गई। बच्चा वैशाली जिले के एकराहा सराय का रहने वाला था। कुंदन का केडीकेएम हॉस्पिटल के पीकू वार्ड में AES प्रोटोकाल के तहत इलाज किया जा रहा था। जिला सूचना एवं जनसंपर्क पदाधिकारी कमल सिंह ने बताया कि अस्पताल में कुंदन को भर्ती कर इलाज किया जा रहा था। इलाज के क्रम में कुंदन की मौत ही AES से हो गई है। मुजफ्फरपुर में ही AES से यह दूसरी मौत है। वहीं 10 बच्चे अब तक ठीक हो कर वापस अपने घर जा चुके हैं। इस साल अब तक 12 बच्चों में AES की पुष्टि हुई है।
aes and muzaffarpur bihar: Bihar Encephalitis death: मुजफ्फरपुर में चमकी बुखार से 5 साल के कुंदन की मौत Muzaffarpur me chamki bukhar se dusri maut - Navbharat Times . <b>मुजफ्फरपुर:</b> गर्मी के साथ इंसेफेलाइटिस/चमकी बुखार (AES) मरीजों की संख्या बढ़ती जा रही है। मंगलवार को पांच संदिग्ध भर्ती हुए थे, जिसमें से एक बच्चे में AES कि पुष्टि हुई है। बुधवार को चमकी बुखार से पीड़ित पांच साल के कुंदन कुमार की मौत हो गई। बच्चा वैशाली जिले के एकराहा सराय का रहने वाला था। कुंदन का केडीकेएम हॉस्पिटल के पीकू वार्ड में AES प्रोटोकाल के तहत इलाज किया जा रहा था। जिला सूचना एवं जनसंपर्क पदाधिकारी कमल सिंह ने बताया कि अस्पताल में कुंदन को भर्ती कर इलाज किया जा रहा था। इलाज के क्रम में कुंदन की मौत ही AES से हो गई है। मुजफ्फरपुर में ही AES से यह दूसरी मौत है। वहीं 10 बच्चे अब तक ठीक हो कर वापस अपने घर जा चुके हैं। इस साल अब तक 12 बच्चों में AES की पुष्टि हुई है।
कुशीनगर में हादसा:ट्रैक्टर पलटने से दो लोगों की दर्दनाक मौत, Jcb की मदद से हटाया ट्रैक्टर - Accident In Kushinagar Tragic Death Of Two People Due To Overturning Of Tractor - Amar Ujala Hindi News Live | कुशीनगर जिले में एक दिल दहला देने वाली घटना सामने आई है। यहां ट्रैक्टर पलटने से दो लोगों की दर्दनाक मौत हो गई।
कुशीनगर में हादसा:ट्रैक्टर पलटने से दो लोगों की दर्दनाक मौत, Jcb की मदद से हटाया ट्रैक्टर - Accident In Kushinagar Tragic Death Of Two People Due To Overturning Of Tractor - Amar Ujala Hindi News Live | कुशीनगर जिले में एक दिल दहला देने वाली घटना सामने आई है। यहां ट्रैक्टर पलटने से दो लोगों की दर्दनाक मौत हो गई।
Mumbai News Live Updates: नितिन गडकरी को धमकी देने के मामले में कर्नाटक जेल से नागपुर लगाया गया जयेश पुजारी | Mumbai-news-live-updates-maharashtra-breaking-news-today-28-march-2023-shiv-sena-uddhav-thackeray-eknath-shinde-bjp-devendra-fadnavis-mumbai-Pune-Nagpur-news | Patrika News | Maharashtra Latest News: कोविड-19 के बढ़ते मामलों के बीच पुणे जिले में मौसमी इन्फ्लुएंजा के मरीज तेजी से बढ़ रहे है। जिले में एच3एन2 इन्फ्लुएंजा संक्रमण लगातार बढ़ रहा है और इससे दो मरीजों की मौत हुई है। मृतकों में 67 वर्षीय बुजुर्ग और 37 वर्षीय महिला शामिल है। दोनों का निजी अस्पताल में इलाज चल रहा था।स्वास्थ्य विभाग ने लोगों से अपील की है कि फ्लू जैसे लक्षण वाले रोगियों को बिना देरी के इलाज करवाना चाहिए। सर्दी, खांसी और बुखार होने पर खुद को आइसोलेट कर लेना चाहिए। राज्य में बीते कुछ हफ़्तों से एच3एन2 वायरस फैल रहा है, लेकिन घबराने की जरूरत नहीं है। लोगों को भीड़-भाड़ वाले इलाकों में जाने से बचना चाहिए, साथ ही मास्क पहनने और सोशल डिस्टेंसिंग बनाए रखने से इन्फ्लुएंजा से बचा जा सकता है। | State News | undefined News | Patrika News.
Rewari News:रेवाड़ी में कोरोना संक्रमण ने पकड़ी रफ्तार, 14 नए संक्रमित मिले, जानिए जिले का आंकड़ा - 14 New Corona Infected Case Found In Rewari - Rewari News | अप्रैल के तीसरे सप्ताह में कोरोना संक्रमण के मामलों ने रफ्तार पकड़ ली है। लगातार मिल रहे केस चिंता बढ़ा रहे हैं। बुधवार|
Covid-19 : India Records 906 New Cases In Last 24 Hours - भारत में कोविड-19 के 906 नए मामले सामने आए, उपचाराधीन मरीजों की संख्या घटकर 10,179 हुई | India In Hindi | केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्रालय की ओर से बृहस्पतिवार सुबह आठ बजे जारी अद्यतन आंकड़ों के मुताबिक, कोविड-19 से 20 और मरीजों की मौत के बाद देश में कोरोना वायरस संक्रमण से जान गंवाने वाले लोगों की कुल संख्या बढ़कर 5,31,814 हो गई है.
Heart Problems, Pneumonia, Asthma, Claim 42 Percent Of Total Deaths In India In 2020; Covid 9 Percent - Report: 2020 में कोरोना नहीं, इन बीमारियों से गई देश में सबसे अधिक लोगों की जान, चौंका देगी आपको यह रिपोर्ट - Amar Ujala Hindi News Live | तीसरा प्रमुख कारण जो कुल चिकित्सकीय प्रमाणित मौतों का 8.9 प्रतिशत है, उसे विशेष उद्देश्यों के लिए कोड: कोविड-19 के तहत वर्गीकृत|
Corona In Kanpur: Rapidly Increasing Number Of Corona Infected, 41 New Infected Found - Corona In Kanpur: तेजी से बढ़ रही कोरोना संक्रमितों की संख्या, 41 नए संक्रमित मिले, एक्टिव केस 200 के पार - Amar Ujala Hindi News Live | कानपुर में कोरोना का हमला धीरे-धीरे तेज हो रहा है। शनिवार को 41 नए संक्रमित मिले हैं। ढाई महीने बाद एक्टिव केस दो सौ के|
Mumbai News Live Updates: नितिन गडकरी को धमकी देने के मामले में कर्नाटक जेल से नागपुर लगाया गया जयेश पुजारी | Mumbai-news-live-updates-maharashtra-breaking-news-today-28-march-2023-shiv-sena-uddhav-thackeray-eknath-shinde-bjp-devendra-fadnavis-mumbai-Pune-Nagpur-news | Patrika News | Maharashtra Latest News: कोविड-19 के बढ़ते मामलों के बीच पुणे जिले में मौसमी इन्फ्लुएंजा के मरीज तेजी से बढ़ रहे है। जिले में एच3एन2 इन्फ्लुएंजा संक्रमण लगातार बढ़ रहा है और इससे दो मरीजों की मौत हुई है। मृतकों में 67 वर्षीय बुजुर्ग और 37 वर्षीय महिला शामिल है। दोनों का निजी अस्पताल में इलाज चल रहा था।स्वास्थ्य विभाग ने लोगों से अपील की है कि फ्लू जैसे लक्षण वाले रोगियों को बिना देरी के इलाज करवाना चाहिए। सर्दी, खांसी और बुखार होने पर खुद को आइसोलेट कर लेना चाहिए। राज्य में बीते कुछ हफ़्तों से एच3एन2 वायरस फैल रहा है, लेकिन घबराने की जरूरत नहीं है। लोगों को भीड़-भाड़ वाले इलाकों में जाने से बचना चाहिए, साथ ही मास्क पहनने और सोशल डिस्टेंसिंग बनाए रखने से इन्फ्लुएंजा से बचा जा सकता है। | State News | undefined News | Patrika News.
Top Hindi News Live Updates: UP Farmers Protest, Corona Cases Update, Bihar, BJP - TOP HINDI NEWS LIVE UPDATES: दलित छात्र की मौत को लेकर अशोक गहलोत का बड़ा ऐलान | India In Hindi | उधर, कोरोना वायरस की बात करें तो भारत में नए COVID-19 केसों में 39.1% उछाल आया है. पिछले 24 घंटे में 12,608 नए मामले सामने आए और 72 लोगों की मौत हुई.
chhattisgarh corona updates news:छत्तीसगढ़ में मिले 104 संक्रमित मरीज, 2 की मौत | छत्तीसगढ़ में कोरोन मरीजों की संख्या में कमी आई है. प्रदेश में मंगलवार को 7 हजार 845 सैंपलों की जांच में मात्र 104 लोग कोरोना संक्रमित मिले हैं. प्रदेश में पॉजिटिविटी दर 1.33 फीसदी है. chhattisgarh corona updates news
Weather Alert: Highway closed due to landslides in Himachal-Kashmir due to heavy rains, heavy rain alert in these states | Weather Alert: बारिश बनी मुसीबत! हिमाचल-कश्मीर में भूस्खलन से हाईवे बंद, उत्तराखंड और मुंबई में मौतें, इन राज्यों में भारी बारिश का अलर्ट | Patrika News | Weather Alert: देश के कई राज्यों में बारिश कहर बनकर बरस रही है। जगह-जगह लैंडस्लाइड की घटना सामने आ रही है। नदी-नालों का जलस्तर बढ़ गया है। भारी बारिश के कारण सड़कें दरिया बन गई हैं। भारी बारिश की वजह से महाराष्ट्र और हिमाचल में चार लोगों की जान जा चुकी है।  | National News News | undefined News | Patrika News.
दूषित पानी पीने से दो लोगों की मौत, 174 लोग बीमार - pti rajasthan story . <b>जयपुर, सात दिसंबर (भाषा) </b>राजस्थान के करौली जिले के कोतवाली थाना क्षेत्र में कथित रूप से दूषित पानी पीने के बाद उल्टी-दस्त के कारण 12 साल के एक बच्चे समेत दो लोगों की मौत हो गई है जबकि 174 अन्य लोग बीमार हो गये हैं।
CORONA UPDATE: cases are increasing,3 patients die with 360 cases | CORONA UPDATE: 360 केस के साथ तेज़ हो रही कोरोना की रफ्तार, 3 मरीजों की मौत | Patrika News | CORONA UPDATE: रायपुर, दुर्ग, बिलासपुर में सबसे ज्यादा कोरोना मरीज मिल रहे हैं. जिसमें 22 जिलों में 360 संक्रमित मरीज मिले. टोटल एक्टिव केसों की संख्या 1700 के करीब हो गई है. कोरोना से एक मरीज की मौत हुई है. राहत की बात ये रही कि बस्तर, कोंडागांव, दंतेवाड़ा, सुकमा, नारायण, बीजापुर में एक भी कोरोना मरीज नहीं मिला. काफी दिनों बाद छत्तीसगढ़ में कोरोना से तीन लोगों की मौत हुई है. | Raipur News | undefined News | Patrika News.
Symptoms Of Lumpy Skin Disease Found In 60 Cows In A Single Day In Ratia - रतिया की गोशाला में एक ही दिन में 60 गायों में फैली लंपी स्किन डिजिज - Fatehabad News | रतिया की गोशाला में एक ही दिन में 60 गायों में फैली लंपी स्किन डिजिज|
Three death in accident | कार की टक्कर से बाइक सवार तीन की मौत | Patrika News | एक घायल को अस्पताल में भर्ती कराया | Ahmedabad News | undefined News | Patrika News.
Dengue havoc in Lucknow increasing patients know how to prevent what not to do - लखनऊ में डेंगू का कहर, बढ़ रहे मरीज, जानें कैसे करें बचाव, क्या न करें | राजधानी लखनऊ में डेंगू कहर जारी है। इसके साथ ही चिकनगुनिया, टायफाइड, मलेरिया, वायरल के बीच कोरोना के मामले भी बढ़ रहे हैं। शहर में और 14 लोग डेंगू की चपेट में आ गए।
जम्मू-कश्मीर के कठुआ में भारी बारिश, बाढ़ में बहे 3 लोग |
जम्मू-कश्मीर के कठुआ में भारी बारिश, बाढ़ में बहे 3 लोग |
heat broke 122 years record in mp other hand hail fell with rain | करिश्मा कुदरत का: यहां गर्मी ने तोड़ा 122 साल का रिकॉर्ड, दूसरी तरफ बारिश के साथ गिर रहे ओले | Patrika News | एक तरफ तो मध्य प्रदेश का अधिकतर इलाके भीषण गर्मी की चपेट में है तो वहीं दूसरी तरफ प्रदेश के ही जबलपुर संभाग और सिवनी जिले में बारिश के साथ ओले गिरने की भी खबर सामने आई है। | Bhopal News | undefined News | Patrika News.
Covid-19 India: देश में कोरोना से 20 और लोगों की मौत, जानिये कोविड-19 की ताजा स्थिति और आंकड़े - डाइनामाइट न्यूज़ . देश में पिछले 24 घंटों में कोरोना वायरस महामारी से 20 लोगों की मौत हुई है, जिनमें से केरल में सबसे अधिक 15 लोगों की जान गई है। डाइनामाइट न्यूज़ की रिपोर्ट में जानिये कोरोना की ताजा स्थिति|
इस साल 84 युवकों की मौत; NCB-पुलिस करेगी जॉइंट छापेमारी, हेल्पलाइन नंबर जारी किया | Manohar Lal CM Haryana | Haryana CM Manohar Lal on Drugs, Dushyant Chautala Deputy CM, Anil Vij Home Minister Haryana - Dainik Bhaskar | हरियाणा में नशे से इस साल अब तक 84 युवा दम तोड़ चुके हैं। खास बात यह है कि इनकी उम्र 18 से 35 वर्ष के बीच है। इस आंकड़े ने हरियाणा की BJP-जजपा सरकार में खलबली मचा दी है। CM मनोहर लाल खट्‌टर ने अफसरों से मीटिंग कर इस पर कड़ी नाराजगी जाहिर की। | Haryana full proof plan against drugs; हरियाणा में नशे से इस साल 84 युवा दम तोड़ चुके हैं। खास बात यह है कि इनकी उम्र 18 से 35 वर्ष के बीच है। इस आंकड़े ने हरियाणा की BJP-जजपा सरकार में खलबली मचा दी है।
Forfeiture of house for non-payment of taxes, कर न भरल्यास घर जप्त; निवासी सदनिकांसह १५३ मालमत्ता 'सील' - house seized for non-payment of taxes, 153 properties including residential flats sealed - Maharashtra Times | एकदा जप्ती केल्यानंतर वॉरंट फी, दंड अशी जवळजवळ १५ टक्के रक्कम मालमत्ताधारकांना अधिक भरावी लागते. त्यामुळे नागरिकांनी जप्तीची कारवाई होण्याअगोदर कर भरणे अधिक फायद्याचे आहे.
उत्तर प्रदेश में हादसाः रायबरेली में 2 ट्रकों में भिड़ंत, ड्राइवर समेत 3 लोगों की मौत - truck accident in raebareli 3 killed including driver after neelgai comes on the road – News18 हिंदी | Truck Accident in Raebareli: मृतक कहाँ के रहने वाले हैं, उनकी पहचान के लिए टीमें लगा दी गई हैं. रात में घायलों को अस्पताल लाया गया था, जहाँ दो की मौत हो गई, जबकि एक ड्राइवर की मौत पर हुई थी.
फिरोजाबाद में एमडीआर के 162 मरीज, चार महीने में लगते थे 120 इंजेक्शन | 162 patients of MDR in Firozabad, 120 injections were taken in four months - Dainik Bhaskar | फिरोजाबाद में टीबी के मल्टी ड्रग रजिस्टेंस (एमडीआर) मरीजों को अब इंजेक्शन का दर्द नहीं सहना पड़ेगा। अब ऐसे मरीजों का इलाज दवा से होगा। यह दवा अब आसानी से मरीजों को मिल जाएगी। पहले दवा के लिए मरीजों को आगरा के एसएन मेडिकल कॉलेज की दौड़ लगानी पड़ती थी। | फिरोजाबाद में टीबी के मल्टी ड्रग रजिस्टेंस (एमडीआर) मरीजों को अब इंजेक्शन का दर्द नहीं सहना पड़ेगा। अब ऐसे मरीजों का इलाज दवा से होगा। यह दबा अब आसानी से मरीजों को मिल जाएगी। पहले दवा के लिए मरीजों को आगरा के एसएन मेडिकल कॉलेज की दौड़ लगानी पड़ती थी। breaking news, latest news, firozabad ki news, Hindi news, TB Patient News Firozabad, Medical College ki news.
104 New Corona Infected Were Found In The District, 326 Became Active - जिले में 104 नए कोरोना संक्रमित मिले, सक्रिय 326 हुए - Panchkula News | जिले में 104 नए कोरोना संक्रमित मिले, सक्रिय 326 हुए|
Coronavirus Cases India Live: भयावह हो रहा कोरोना, एक्टिव केस बढ़कर 23,091 हुए, यहां मास्क लगाना अनिवार्य - Coronavirus live updates delhi maharashtra covid19 case latest news omicron variant hospitals situation – News18 हिंदी | Covid 19 Coronavirus Cases in India Live Update: भारत में एक बार फिर से कोरोना वायरस का कहर बढ़ता ही जा रहा है. देश में लगातार कोरोना के नए मामलों में वृद्धि हो रही है और फिर से मास्क को अनिवार्य किया जाने लगा है. दिल्ली और महाराष्ट्र में कोरोना विकराल होता जा रहा है. बीते 24 घंटे में कोविड 19 के 4,435 नए मामले दर्ज किए गए हैं. वहीं कोविड से मरने वालों की संख्‍या भी बढ़ रही है. इनमें महाराष्ट्र में चार मौतें हुईं तो जबकि छत्तीसगढ़, दिल्ली, गुजरात, हरियाणा, कर्नाटक, पुडुचेरी और राजस्थान से एक-एक मौत होने की सूचना है. तो चलिए जानते हैं देश में कोरोना को लेकर क्या हैं हालात.
चिकनपॉक्स की एमपी में दस्तक: एक माह में मिले 31 मरीज, स्वास्थ्य विभाग ने जारी की एडवाइजरी | मध्यप्रदेश में चिकन पॉक्स का अलर्ट जारी किया गया है. राज्य के स्वास्थ्य विभाग ने चिकनपॉक्स की रोकथाम और उपचार के संबंध में एडवाइजरी करते हुए सीएमएचओ को आवश्यक कार्यवाही करने के निर्देश दिए हैं. एडवाइजरी में कहा गया है कि लक्षण होने पर तुरंत आइसोलेट करके मरीज का इलाज शुरू किया जाए.(Chickenpox enty in MP) (MP Health department issued advisory).
प्रदेश में 12 सौ के पार हुए डेंगू के मामले – Rashtra Chandika . भोपाल। मप्र में डेंगू के मामले लगातार बढ़ते जा रहे हैं। प्रदेश भर में डेंगू के मरीजों की संख्या 1246 पहुंच गई है। सबसे ज्यादा हालात राजधानी में खराब हैं। भोपाल में अब तक 271 मरीज मिल चुके हैं दूसरे नंबर पर ग्वालियर में 201 केस मिल चुके हैं। तीसरे नंब|
Jammu Kashmir : जम्मू-कश्मीर के डोडा में लगे भूकंप के झटके, रिक्टर पैमाने पर 4.9 तीव्रता - Jammu kashmir earthquake tremors in doda 4 9 magnitude on the richter scale – News18 हिंदी | -Earthquake in jammu kashmir : एनसीएस ने बताया कि भूकंप का केंद्र डोडा क्षेत्र में जमीन से 10 किलोमीटर की गहराई में स्थित था. अधिकारियों के अनुसार, डोडा में इस साल जून से लेकर अब तक 12 बार भूकंप के झटके महसूस किए गए है, भूकंप की तीव्रता हर बार अलग-अलग रही है.
Court - जानलेवा हमले में सात लोगों को सात साल की सजा, जुर्माना - Budaun News | जानलेवा हमले में सात लोगों को सात साल की सजा, जुर्माना|
गुरुग्राम में बड़ा हादसा: मिट्टी में दबने से दो मजदूरों की मौत, खेत में कुएं की खुदाई का चल रहा था काम, two-laborers-died-in-gurugram-well-soil-collapse-farukhnagar-jarau-village | गुरुग्राम में फरुखनगर थाना क्षेत्र के गांव जराउ में रविवार को 2 मजदूर मिट्टी में दब गए. हादसे में दोनों मजदूरों की मौत की खबर है. कुएं की खुदाई करते समय ये हादसा हुआ.
ग्वालियर में धीरे-धीरे पैर पसार रहा डेंगू तीन नए मरीज मिले - Dengue spreading slowly in Gwalior three new patients found | मच्छर जनित बीमारियों से बचने के लिए सावधानी रखें और घर व आसपास साफ पानी बारिश का जमा न होने दें|
116 New Cases Of Corona In Four Days, Alert For Monkeypox - चार दिन में कोरोना के 116 नए केस, मंकीपॉक्स के लिए अलर्ट - Kurukshetra News | चार दिन में कोरोना के 116 नए केस, मंकीपॉक्स के लिए अलर्ट|
ग्वालियर में धीरे-धीरे पैर पसार रहा डेंगू तीन नए मरीज मिले - Dengue spreading slowly in Gwalior three new patients found | मच्छर जनित बीमारियों से बचने के लिए सावधानी रखें और घर व आसपास साफ पानी बारिश का जमा न होने दें|
भारत में भी कोरोना का प्रकोप! यूपी, बिहार के बाद अब कोलकाता एयरपोर्ट पर दो विदेशी नागरिक कोरोना संक्रमित मिले - now two foreign nationals found corona infected at kolkata airport | चीन में कोरोना वायरस की तबाही को देखते हुए भारत में सतर्कता बढ़ा दी गई है। विदेश से आने वाले यात्रियों की एयरपोर्ट पर ही रैंडम जांच की जा रही है। सोमवार को देश के अलग-अलग हिस्सों से करीब आधा दर्जन से अधिक विदेशी यात्री कोरोना संक्रमित पाए गए हैं।...
भारत में भी कोरोना का प्रकोप! यूपी, बिहार के बाद अब कोलकाता एयरपोर्ट पर दो विदेशी नागरिक कोरोना संक्रमित मिले - now two foreign nationals found corona infected at kolkata airport | चीन में कोरोना वायरस की तबाही को देखते हुए भारत में सतर्कता बढ़ा दी गई है। विदेश से आने वाले यात्रियों की एयरपोर्ट पर ही रैंडम जांच की जा रही है। सोमवार को देश के अलग-अलग हिस्सों से करीब आधा दर्जन से अधिक विदेशी यात्री कोरोना संक्रमित पाए गए हैं।...
हिसार में लगातार बढ़ रहे डेंगू के मरीज, ब्लड बैंको पर बढ़ी सिंगल डोनर प्लेटलेट्स की डिमांड - Demand for single donor platelets increased on blood banks due to continuous increase in dengue patients in Hisar . हिसार में हुई बारिश ने डेंगू का खतरा ओर बढ़ा दिया है। इस सीजन में अब तक डेंगू के 100 मामले मिल चुके है। विभाग की ओर से हालांकि लगातार फागिंग और लारवा एक्टिविटी अभियान करने के दावे किए जा रहे है।
हिसार में लगातार बढ़ रहे डेंगू के मरीज, ब्लड बैंको पर बढ़ी सिंगल डोनर प्लेटलेट्स की डिमांड - Demand for single donor platelets increased on blood banks due to continuous increase in dengue patients in Hisar . हिसार में हुई बारिश ने डेंगू का खतरा ओर बढ़ा दिया है। इस सीजन में अब तक डेंगू के 100 मामले मिल चुके है। विभाग की ओर से हालांकि लगातार फागिंग और लारवा एक्टिविटी अभियान करने के दावे किए जा रहे है।
Most time nervous 90s in Test: 5 खिलाड़ी जो टेस्ट क्रिकेट में सबसे ज्यादा बार हुए नर्वस 90s के शिकार... शीर्ष पांच में 2 भारतीय भी शामिल - sachin tendulkar steve waugh rahul dravid 5 cricketers who have been the victim of nervous nintees most often in test cricket – News18 हिंदी | Most time nervous 90s in test Cricket: क्रिकेट में किसी भी बल्लेबाज के लिए नर्वस नाइंटीज का शिकार होना बेहद पीड़ादायी होता है. ऑस्ट्रेलिया के बल्लेबाज ट्रेविस हेड (Travis Head) वेस्टइंडीज (AUS vs WI) के खिलाफ पर्थ टेस्ट की पहली पारी में 99 रन बनाकर आउट हुए. यानी वह महज एक रन से शतक चूक गए. हेड जब क्रेग ब्रैथवेट की गेंद पर बोल्ड होकर पवेलियन लौट रहे थे तो, उनके चेहरे पर मायूसी साफ तौर पर देखी जा सकती थी. हालांकि ऐसा पहली बार नहीं हुआ है जब किसी बल्लेबाज ने क्रिकेट के पारंपरिक फॉर्मेट में 90 और 100 के बीच में आउट हुआ हो. टॉप 5 में 2  भारतीय भी शामिल हैं. - sachin tendulkar steve waugh rahul dravid 5 cricketers who have been the victim of nervous nintees most often in test cricket.
Most time nervous 90s in Test: 5 खिलाड़ी जो टेस्ट क्रिकेट में सबसे ज्यादा बार हुए नर्वस 90s के शिकार... शीर्ष पांच में 2 भारतीय भी शामिल - sachin tendulkar steve waugh rahul dravid 5 cricketers who have been the victim of nervous nintees most often in test cricket – News18 हिंदी | Most time nervous 90s in test Cricket: क्रिकेट में किसी भी बल्लेबाज के लिए नर्वस नाइंटीज का शिकार होना बेहद पीड़ादायी होता है. ऑस्ट्रेलिया के बल्लेबाज ट्रेविस हेड (Travis Head) वेस्टइंडीज (AUS vs WI) के खिलाफ पर्थ टेस्ट की पहली पारी में 99 रन बनाकर आउट हुए. यानी वह महज एक रन से शतक चूक गए. हेड जब क्रेग ब्रैथवेट की गेंद पर बोल्ड होकर पवेलियन लौट रहे थे तो, उनके चेहरे पर मायूसी साफ तौर पर देखी जा सकती थी. हालांकि ऐसा पहली बार नहीं हुआ है जब किसी बल्लेबाज ने क्रिकेट के पारंपरिक फॉर्मेट में 90 और 100 के बीच में आउट हुआ हो. टॉप 5 में 2  भारतीय भी शामिल हैं. - sachin tendulkar steve waugh rahul dravid 5 cricketers who have been the victim of nervous nintees most often in test cricket.
उत्तर प्रदेश में 9 हजार के पास पहुंची डेंगू के मरीजो की संख्या, डेंगू से अब तक दस की मौत - पर्दाफाश | उत्तर प्रदेश में डेंगू के मरीजो की संख्या में लगातार इजाफा होता जा रहा है। आंकडो के अनुसार प्रदेश भर में डेंगू के मरीजो की संख्या 9 हजार के पास पहुंच चुकी है। इस साल प्रदेश की राजधानी लखनऊ में डेंगू के मरीजो की संख्या 1430 के पार, प्रयागराज में 1432 और अयोध्या में 630 पहुंच चुकी है। 
उत्तर प्रदेश में 9 हजार के पास पहुंची डेंगू के मरीजो की संख्या, डेंगू से अब तक दस की मौत - पर्दाफाश | उत्तर प्रदेश में डेंगू के मरीजो की संख्या में लगातार इजाफा होता जा रहा है। आंकडो के अनुसार प्रदेश भर में डेंगू के मरीजो की संख्या 9 हजार के पास पहुंच चुकी है। इस साल प्रदेश की राजधानी लखनऊ में डेंगू के मरीजो की संख्या 1430 के पार, प्रयागराज में 1432 और अयोध्या में 630 पहुंच चुकी है। 
Ghaziabad - 78 डिस्चार्ज, 71 कोरोना संक्रमित - Ghaziabad News | 78 डिस्चार्ज, 71 कोरोना संक्रमित|
Ghaziabad - 78 डिस्चार्ज, 71 कोरोना संक्रमित - Ghaziabad News | 78 डिस्चार्ज, 71 कोरोना संक्रमित|
coronavirus-new-cases-update-in-meerut-news-today-22-april-2022 | Meerut News: मेरठ में आज मिले कोरोना के आठ नए मरीज, नई लहर की आशंका ने बढाई लोगों की चिंता | News Track in Hindi . Coronavirus Cases Update: मुख्य चिकित्साधिकारी डॉ.अखिलेश मोहन के अनुसार आज मिले आठ नए मरीज मेरठ कैंट,रजबन में दो-दो मरीज मिले हैं।
Lightning Strikes:मिर्जापुर में बिजली गिरने से महिला समेत तीन की मौत, किशोर सहित तीन झुलसे - Lightning Strikes In Mirzapur Three Including  Woman Died And Three People Were Scorched - Amar Ujala Hindi News Live | मिर्जापुर जिले में बीते 24 घंटे में बिजली गिरने से महिला समेत तीन लोगों की मौत हो गई और तीन लोग झुलस गए।
coronavirus-new-cases-update-in-meerut-news-today-22-april-2022 | Meerut News: मेरठ में आज मिले कोरोना के आठ नए मरीज, नई लहर की आशंका ने बढाई लोगों की चिंता | News Track in Hindi . Coronavirus Cases Update: मुख्य चिकित्साधिकारी डॉ.अखिलेश मोहन के अनुसार आज मिले आठ नए मरीज मेरठ कैंट,रजबन में दो-दो मरीज मिले हैं।
New Delhi: देश में कोविड-19 के 9,923 नए मामले, 17 और मरीजों ने गंवाई जान . इंडिया ग्राउंड रिपोर्ट डेस्कनयी दिल्ली:(New Delhi) देश में मंगलवार को कोविड-19 के 9,923 नए मामले आने से कोरोना वायरस से संक्रमित (infected with the corona virus) लोगों की संख्या बढ़ कर 4,33,19,396 हो गई, तथा उपचाराधीन मरीजों की संख्या बढ़कर 79,313 हो गई है। (ये भी पढे -Thane: ठाणे में कोविड-19 के 526 नए मामले) इंडिया ग्राउंड रिपोर्ट डेस्कनयी दिल्ली:(New Delhi) देश में मंगलवार को कोविड-19 के 9,923 नए मामले आने से कोरोना वायरस से संक्रमित (infected with the corona virus) लोगों की संख्या बढ़ कर 4,33,19,396 हो गई, तथा उपचाराधीन मरीजों की संख्या बढ़कर 79,313 हो गई है। (ये भी पढे -Thane: ठाणे में कोविड-19 के 526 नए मामले) New Delhi: With the arrival of 9,923 new cases of Kovid-19 in the.
New Delhi: देश में कोविड-19 के 9,923 नए मामले, 17 और मरीजों ने गंवाई जान . इंडिया ग्राउंड रिपोर्ट डेस्कनयी दिल्ली:(New Delhi) देश में मंगलवार को कोविड-19 के 9,923 नए मामले आने से कोरोना वायरस से संक्रमित (infected with the corona virus) लोगों की संख्या बढ़ कर 4,33,19,396 हो गई, तथा उपचाराधीन मरीजों की संख्या बढ़कर 79,313 हो गई है। (ये भी पढे -Thane: ठाणे में कोविड-19 के 526 नए मामले) इंडिया ग्राउंड रिपोर्ट डेस्कनयी दिल्ली:(New Delhi) देश में मंगलवार को कोविड-19 के 9,923 नए मामले आने से कोरोना वायरस से संक्रमित (infected with the corona virus) लोगों की संख्या बढ़ कर 4,33,19,396 हो गई, तथा उपचाराधीन मरीजों की संख्या बढ़कर 79,313 हो गई है। (ये भी पढे -Thane: ठाणे में कोविड-19 के 526 नए मामले) New Delhi: With the arrival of 9,923 new cases of Kovid-19 in the.
Bilaspur और Jashpur में Food Poisoning का कहर, दूषित खाना खाने  से 40 से अधिक बीमार - YouTube . गर्मी में Food Poisoning  की परेशानी अधिक होती है . Bilaspur और Jashpur में Food Poisoning का कहर देखने को मिला है . बिलासपुर में गुपचुप खाना खाने से 25 लोग ...
Coronavirus in India: देश में चार दिन बाद फिर बढ़े कोरोना के मामले, 24 घंटे में 10,542 केस दर्ज; 38 की मौत - Coronavirus Updates active Covid cases in country climb to 63562 new cases are 10542 . Covid-19 in India देश में कोरोना वायरस के मामलों में फिर बढ़ोतरी हुई है। बीते 24 घंटे में महामारी के 10542 केस दर्ज किए गए हैं। स्वास्थ्य मंत्रालय ने बताया कि बीते 24 घंटे में कोरोना से 38 महीनों की जान भी गई है।
Mandsaur News Fire broke out from cylinder kitchen 25 injured treatment in hospital apmp | Mandsaur News: रसोई बनाते समय सिलेंडर से भड़की आग, 25 झुलसे,अस्पताल में इलाज जारी | Mandsaur Cylinder Caught Fire: मंदसौर में एक गैस सिलेंडर से भीषण आग लग गई. आग में 25 लोग घायल हो गए.सभी घायल अस्पताल में भर्ती हैं.
Bilaspur और Jashpur में Food Poisoning का कहर, दूषित खाना खाने  से 40 से अधिक बीमार - YouTube . गर्मी में Food Poisoning  की परेशानी अधिक होती है . Bilaspur और Jashpur में Food Poisoning का कहर देखने को मिला है . बिलासपुर में गुपचुप खाना खाने से 25 लोग ...
मोतिहारी में बड़ा हादसा: ईंट भट्ठा चिमनी में आग लगने से विस्फोट, 9 की मौत..कई दबे | मोतिहारी में बड़ा हादसा हुआ है. ईंट भट्ठा चिमनी में आग लगने से विस्फोट हो गया. जिसमें अबतक 9 मजदूरों की मौत (Many died in Motihari brick kiln explosion) हो चुकी है. कई मजदूर चिमनी में दबे हुए हैं. जिनको निकालने का काम चल रहा है. पढ़ें पूरी खबर..
Coronavirus Update: देश में एक बार फिर कोरोना ने पकड़ी रफ्तार, 24 घंटे में 20,528 से मामले आए सामने, 49 लोगों की मौत - पर्दाफाश | Coronavirus in India: देश में एक बार फिर से कोरोना लोगों के घरों में दस्तक देना शुरू कर दिया है। देश में पिछले 24 घंटे में कोरोना संक्रमण के 20,528 नए मामले सामने आए । वहीं, इससे 49 लोगों की मौत हो गई। स्वास्थ्य मंत्रालय द्वारा जारी आंकड़ों के अनुसार देश में कोविड-19 के उपचाराधीन मरीजों की संख्या 1,40,760 से बढ़कर 1,43,449 हुई। वहीं, शनिवार…
स्वास्थ्य विभाग में मचा हड़कंप छत्तीसगढ़ में डेंगू का खतरा बढ़ा,एक ही दिन में 49 केस मिले .
Agra News:जांच में 12 बच्चे मिले खसरा से संक्रमित - Investigation Found 12 Children Infected With Measles - Agra News | जांच में 12 बच्चे मिले खसरा से संक्रमित|
UP Weather Update: नोएडा से लेकर लखनऊ तक बारिश, गर्मी से मिली राहत, अब तक 21 लोगों की मौत - weather update rain and strong wind continue in uttar pradesh nodark – News18 हिंदी | UP Weather Update: उत्तर प्रदेश में आंधी-बारिश का सिलसिला सोमवार को भी जारी रहा. सुबह राज्‍य के कई जिलों में बारिश हुई, तो देर रात गाजियाबाद, नोएडा, अलीगढ़ समेत यूपी के अधिकांश जिलों में बूंदाबांदी या फिर हल्‍की बारिश से मौसम सुहावना हो गया. वहीं, यूपी में बारिश का यह दौर 25 मई तक जारी रहेगा.
Assam Rain News: Bordoisila ne assam me ab tak 14 logon ki lee jaan : बोरदोइसिला का असम में कहर, अब तक 14 लोगों की मौत - Navbharat Times | Assam Rainfall News असम में गर्मियों के सीजन में आंधी-तूफान के साथ होने वाली बारिश को बोरदोइसिला कहा जाता है। राज्य में अब तक इसकी चपेट में आकर 14 लोगों की मौत हो चुकी है।
केरल में मिले कोविड-19 के 3,322 नए मामले - 3322 new cases of kovid 19 found in kerala - Navbharat Times . तिरुवनंतपुरम, तीन जुलाई (भाषा) केरल में रविवार को कोरोना वायरस संक्रमण के 3,322 नए मामले मिले और दो मरीज़ों ने दम तोड़ दिया। इसके बाद से राज्य में अब तक कुल संक्रमित हुए मरीज़ों की संख्या बढ़कर 66,53,272 पर पहुंच गयी, जबकि मृतकों की संख्या 70,048 हो गयी। आधिकारिक आंकड़ों में यह जानकारी दी गयी। आधिकारिक आंकड़ों के अनुसार, केरल में पिछले 24 घंटों में 3,258 मरीज़ बीमारी से उबर चुके हैं। राज्य में कोविड-19 के उपचाराधीन मामलों की संख्या बढ़कर 28,720 हो गयी। शनिवार को, दक्षिणी राज्य में 3,642 मामले आए थे और नौ मरीज़ों की मौत हो|
अस्पतालों में फिर खोले गए कोरोना वार्ड, दुरुस्त किए जा रहे ऑक्सिजन-वेंटिलेटर | Corona wards reopened in hospitals, oxygen-ventilators being repaired - Dainik Bhaskar | गाजियाबाद में बीते 24 घंटे में कोरोना के 21 नए केस मिले हैं, जो पिछले कई महीने में रिकॉर्ड दर्ज किए गए हैं। कोरोना की आहट देख स्वास्थ्य विभाग ने सभी अस्पतालों में कोरोना वार्डों को खोलकर दुरुस्त करना शुरू कर दिया है। जीवन रक्षक दवाओं के साथ ऑक्सिजन, वेंटिलेटर की उपलब्धता पर खास ध्यान रखा जा रहा है। | 21 corona patients found in Ghaziabad in 24 hours: Corona wards reopened in hospitals, oxygen-ventilators being repaired गाजियाबाद में 24 घंटे में मिले 21 कोरोना मरीज : अस्पतालों में फिर खोले गए कोरोना वार्ड, दुरुस्त किए जा रहे ऑक्सिजन-वेंटिलेटर|
Attention  Dengue Sting Increasing, Seven New Cases Came - सावधान ! बढ़ रहा डेंगू का डंक, सात नए मामले आए - Ambala News . सावधान ! बढ़ रहा डेंगू का डंक, सात नए मामले आए|
Elderly Died Due To Swine Flu In Hisar Of Haryana - Haryana: हिसार में स्वाइन फ्लू की दस्तक, एक बुजुर्ग की मौत, दो पॉजिटिव मरीजों का चल रहा इलाज - Amar Ujala Hindi News Live | हिसार शहर के निजी अस्पताल में दो पॉजिटिव मरीजों का इलाज चल रहा है। अभी तक 21 सैंपल जांच के लिए मेडिकल कॉलेज अग्रोहा भेजे|
Covid Update In India: कोविड केसों में आयी कमी, हालातों में हो रहे सुधार . देश में अब कोरोना मामलों में कमी देखने को मिली है, जहाँ बीते 24 घंटों में कोरोना के 1675 नये मामले सामने आये हैं। जहाँ इसके बाद कोरोना के बाद कुल मामलों की|
Haldwani jail: तुरुंग प्रशासन हादरलं! कारागृहात एका महिलेसह 44 कैदी HIV पॉझिटिव्ह  | Sakal |  uttarakhand  44 prisoners, including a woman test positive for HIV in Haldwani jail.
30 New Corona Patients Found In Panchkula - पंचकूला में कोरोना के 30 नए मरीज मिले - Panchkula News | पंचकूला में कोरोना के 30 नए मरीज मिले|
UP Dengue :Corona की तरह ही खोखले निकल रहे हैं Dengue के समय सरकारी वादेGovernment promises are coming out hollow like Corona at the time of Dengue . उत्तर प्रदेश के एक ही गांव में डेंगू से 10 लोगों की मौत.
हिमाचल प्रदेश में पांच साल में मॉनसून के दौरान 1550 से अधिक लोगों की हुई मौत, ये रहे आंकड़े - more than 1550 people died during monsoon in himachal pradesh in five years nodbk – News18 हिंदी | Himachal News: इस साल 29 जून से लेकर 27 अगस्त के बीच 276 लोगों की मौत होने के अलावा 508 लोग घायल भी हुए हैं. जबकि इस अवधि के दौरान बारिश संबंधी घटनाओं के कारण नौ लोग लापता हो गए. मोख्ता ने कहा कि 276 में से सबसे अधिक 134 लोगों की मौत सड़क दुर्घटनाओं में हुई. 36 की मौत पेड़ और चट्टान गिरने, 30 की मौत डूबने और 19 की मौत भूस्खलन के कारण हुई.
सर्प दंश से दो युवतियों की मौत . नालंदा। जिले के शिवसागर प्रखंड क्षेत्र अंतर्गत बिशुनपुर गांव में बीती रात सर्प दंश से दो युवतियों की|
मधेपुरा में फूड प्वाइजनिंग से 500 बीमार, शादी समारोह में भोज खाना पड़ गया महंगा | मधेपुरा में फूड प्वाइजनिंग (Food Poisoning In Madhepura) की घटना हुई है. जिसमें अबतक 500 लोग बीमार हो चुके हैं. सभी का इलाज अस्पताल में चल रहा है. पढ़ें पूरी खबर.
सावन के पहले सोमवार के दिन मंदिर में मची भयानक भगदड़, भीड़ में दबी दो महिलाओं की दम घुटने से हुई मौत - siwan two ladies devotees killedbihar | भगवान शिव का प्रिय सावन माह शुरू हो गया है और आज सावन का पहला सोमवार है। ऐसे में पूरे देशभर में महिलाएं अपना पहले सोमवार का उपवास रख रही है। लेकिन इसी बीच बिहार से एक बड़ी खबर सामने आई है।  दरअसल, सावन के पहले सोमवारे के दिन बिहार में बड़ा हादसा हुआ...
छेड़खानी से परेशान युवती ने की आत्महत्या, ट्रैक्टर से टकराने से युवक की मौत | Troubled girl commits suicide due to molestation, youth dies after hitting tractor - Dainik Bhaskar | चित्रकूट में दो अलग-अलग घटनाओं में एक लड़की और एक लड़के की मौत हो गई। जहां एक लड़की ने छेड़खानी से तंग आकर आत्महत्या कर ली। तो वहीं दूसरी ओर एक युवक की सड़क हादसे में जान लगी गई। पुलिस दोनों मामलों की छानबीन कर रही है। | Chitrkoot polic, chitrkoot local news,chitrkoot Hindi news, chitrkoot today news.
Bihar Weather 8 people died in a single day due to lightning amid monsoon rain - Bihar Weather: बिहार में बारिश के बीच वज्रपात का कहर, ठनका गिरने से एक दिन में 8 लोगों की मौत | बिहार में मॉनसूनी बारिश के बीच वज्रपात के कहर से एक दिन में 8 लोगों की मौत हो गई। सारण, सीवान, बेगूसराय, गया, नालंदा, खगड़िया और समस्तीपुर में अलग-अलग जगहों पर ठनका गिरने से लोगों की जान गई।
Another Village Of Halia In The Grip Of Diarrhea, Six New Patients Found - हलिया का एक और गांव डायरिया की चपेट में, छह नए मरीज मिले - Mirzapur News | हलिया का एक और गांव डायरिया की चपेट में, छह नए मरीज मिले|
स्वाइन फ्लू पर अलर्ट:  जिला चिकित्सा अधिकारी ने लोगों से सावधानी बरतने की अपील की | Alert on swine flu: District Medical Officer appeals to people to take precautions | स्वाइन फ्लू पर अलर्ट:  जिला चिकित्सा अधिकारी ने लोगों से सावधानी बरतने की अपील की . रायपुर। राजधानी में कोरोना के साथ अब स्वाइन फ्लू के मरीज भी बढ़ते जा रहे हैं. पिछले 48 घंटे में रायपुर में स्वाइन फ्लू के 11 मरीज मिले हैं. इसे मिलाकर अब रायपुर में कुल मरीजों की संख्या बढ़कर 65...
UP News 40 saalon se pet ki aag bujhane ke lie maut ka dariya paar karate hain Kanpur ke gramin SPUP | मुफ्त राशन जो ना करा दे! 40 सालों से पेट की आग बुझाने के लिए मौत का दरिया पार करते हैं ग्रामीण | Hindi News, Uttar Pradesh | सरकारें मुफ्त सरकारी राशन देने के लिए तमाम योजनाएं ,सुविधाओं का दम भर्ती नजर आ रही हैं. वो महज मुफ्त मिल रही रेवड़ी की तरह साबित हो रही है. विपक्ष मुफ्त राशन योजना को चुनावी दांव बताकर टिप्पणियां करता नजर आ रहा है.
Video: गाजियाबाद में सांडों ने मचाया आतंक, बीच सड़क पर हुई जोरदार लड़ाई |UP Congress tweet on 2 Bull fight on road in ghaziabad | Patrika News | गाजियाबाद की सड़क पर 2 सांड आपस में भिड़ गए। रोड पर दो सांड की लड़ाई की वजह से ट्रैफिक रुक गया। यूपी कांग्रेस ने ट्वीट करते हुए योगी सरकार पर निशाना साधा और लिखा, &ldquo;UP की सड़कें बुल फाइटिंग ग्राउंड हो गई हैं।" | Ghaziabad Videos | undefined Videos  | Patrika News.
Video: पुलवामा हमले में शहीद की वीरांगना भूख हड़ताल पर बैठने को मजबूर, चार साल बाद छलका दर्द |Pulwama attack anniversary shaheed hemraj meena wife madhubala story | Patrika News | Pulwama attack 4th Anniversary: 14 फरवरी 2019 को हुए पुलवामा हमले में सीआरपीएफ के 40 जवान हुए थे शहीद, कोटा के सांगोद क्षेत्र की वीरांगना मधुबाला ने दी भूख हड़ताल की चेतावनी | Jaipur Videos | undefined Videos  | Patrika News.
एक ही गांव के 18 लोग बीमार, 5 गंभीर; सबने एक साथ शराब पी थी | 8 dead and 5 in critical condition after consuming poisonous liquor in Gujarat - Dainik Bhaskar | गुजरात में बोटाद जिले में जहरीली शराब पीने से सोमवार को 8 लोगों की मौत हो गई। वहीं, 18 लोग बीमार हैं, जिनमें से 5 की हालत गंभीर है। जानकारी के मुताबिक, सभी बोटाद के रोजिद गांव के रहने वाले हैं और सबसे रविवार रात को शराब पी थी। बीमार लोगों में से 5 को बोटाद के सिविल अस्पताल में भर्ती करवाया गया है, जबकि गंभीर 5 मरीजों को भावनगर के सर टी अस्पताल रेफर किया गया है। | 8 dead and 5 in critical condition after consuming poisonous liquor in Gujarat.
Kolkata More Two Kids Died Due To Respiratory Infection | Adenovirus: Adenovirus For Parents, Symptoms, Causes & Treatment - कोलकाता में सांस से जुडे संक्रमण से दो और बच्चों की मौत, Adenovirus की पुष्टि नहीं, जानें क्या हैं एडेनोवायरस के लक्षण . पश्चिम बंगाल में पिछले शनिवार और रविवार को श्वास संक्रमण से तीन बच्चों की मौत होने की बात सामने आई थी. इनमें से एक बच्चे की मौत एडेनोवायरस के संक्रमण के कारण हुई थी.
देश में कोरोना से बीते एक दिन में 39 लोगों की मौत, 19,336 हुए ठीक . नयी दिल्ली, 31 जुलाई (वार्ता) देश में कोरोना वायरस (कोविड-19) महामारी के घटते बढ़ते मामलों के बीच बीते 24 घंटे में इस बीमारी से 39 लोगों की मौत हुई हैं। वहीं इससे 19,336 लोग ठीक हुए है।
Haldwani News: हल्द्वानी जेल में फूटा 'HIV बम', एक महिला समेत 54 बंदी मिले पॉजिटिव - Jail 54 prisoners found hiv positive treatment is on under sushila tiwari government hospital – News18 हिंदी | जेल में जो भी एचआईवी संक्रमित मरीज हैं, उनका रूटीन चेकअप सुशीला तिवारी राजकीय अस्पताल के एआरटी सेंटर के माध्यम से कराया जाता है. साथ ही इस बीमारी से बचने लिए कैदियों के बीच जन जागरूकता अभियान चलाकर बचाव की जानकारी भी दी जाती है.
कोविड से उबरने के बाद कोलकाता में 2 बच्चों को हुआ MIS-C संक्रमण, डॉक्टरों ने कहा बच्चों के पेरेंट्स बरतें सावधानियां | TheHealthSite.com हिंदी | ये दोनों मामले कोलकाता के मेडिकल कॉलेज हॉस्पिटल (Medical College Hospital)  में सामने आए हैं। मिली जानकारी के अनुसार, इनमें से एक बच्चे की उम्र 3.5 साल है और दूसरे बच्चे की उम्र 8 साल है। TheHealthSite.com
Hindi News | बीमार बकरी के दूध की चाय पीने से 4 बीमार, जिला अस्पताल में कराया गया भर्ती | UP News - hindi news 4 sick after drinking sick goat s milk admitted to district hospital up news – News18 हिंदी . Hindi News | बीमार बकरी के दूध की चाय पीने से 4 लोग बीमार पद गए है। बीमारों को जिला अस्पताल में भर्ती कराया गया है। #hindinews #etawahnews #etawah #upnews #latestnews aaj ki taaja khabar | news18 up live | news18 live | aaj ka taaja khabar | आज की ताजा खबर | up live news | news18 up live news | up news live | aaj ke taaja khabar | hindi hews | latest news | news in hindi | hindi samachar | hindi khabar | n18oc_uttar_pradesh.
Flood And Landslide Update In Manipur Kerala And Assam - Flood-landslide: कई राज्यों में नदियां उफान पर, केरल में भारी बारिश तो असम में सुधर रहे हालात, मणिपुर में अब तक 49 की मौत - Amar Ujala Hindi News Live | केरल में लगातार बारिश हो रही है। जिसके कारण यहां के निवासियों को खासी परेशानियों का सामना करना पड़ रहा है।
छत्‍तीसगढ़ में फिर पैर पसार रहा कोरोना, बिलासपुर में एक की मौत, 18 कोविड पॉजिटि‍व मिले - corona second death in bilaspur 18 new covid positive patients found - Navbharat Times | छत्‍तीसगढ़ में एक बार फिर कोरोना अपने पैर पसार रहा है। रविवार देर रात बिलासपुर में एक और कोरोना पॉजिटिव मरीज की मौत हो गई। वहीं, 18 नए कोरोना पॉजिटिव मरीज मिले है। इसके अलावा धमतरी में 19 छात्राएं कोरोना पॉजिटिव पाई गईं है।
आईजीएमसी में डॉक्टर की आत्महत्या ने खड़े किए कई सवाल, मुकेश का CM पर जुबानी हमला, पढ़ें बड़ी खबरें | आईजीएमसी शिमला में जूनियर रेजिडेंट डॉक्टर की आत्महत्या (Doctor Suicide in IGMC Shimla) ने कई सवाल खड़े कर दिए है. आईजीएमसी ये पहली बार नहीं हुआ है. इससे पहले भी यहां पर तीन के करीब डॉक्टरों की मौत हो चुकी है और ये मामले भी आत्महत्या से ही जुड़े हुए हैं. इससे पहले भी 7 मार्च 2020 को आर्थों के एक सीनियर रेजिडेंट डॉक्टर ने अपने कमरे में आत्महत्या कर ली थी. जबकि उससे पहले रेडियोलोजी विभाग के एक डॉक्टर की भी संदिग्ध परिस्थितियों में मौत हो गई थी. ऐसे में अब सवाल उठने लगे हैं कि आखिर डॉक्टर आत्महत्या क्यों कर रहे हैं?
Noida Corona Cases 62 new cases found schools asked students to wear masks | Noida Corona Cases: नोएडा में कोरोना का कहर, लोगों में दिखे ये नए लक्षण; स्कूलों ने छात्रों को दिया ये आदेश | Hindi News, देश | देश में एक बार फिर कोरोना पांव पसार रहा है. हर दिन के साथ मामले तेजी से बढ़ रहे हैं, जिसके बाद सरकार भी एक्शन में आ गई है. उत्तर प्रदेश के नोएडा में भी कोरोना के मामलों में उछाल आया है.
देश में कोरोना के मामलों ने पकड़ी रफ्तार, नए मामले दस हजार के पार | Udaipur Kiran . नई दिल्ली, 13 अप्रैल । देश में पिछले 24 घंटे में कोरोना के 10,158 नए मरीज सामने आए हैं। इस अवधि में 5,356 मरीज स्वस्थ हुए हैं। अब तक कोरोना वायरस से
चारधाम यात्रा में श्रद्धालुओं की लापरवाही जान पर पड़ रही भारी! सरकार की खामियां भी जिम्मेदार | उत्तराखंड में चारधाम यात्रा (Chardham Yatra 2022) को शुरू हुए अभी मात्र आठ ही दिन हुए हैं, लेकिन इन आठ दिनों में 20 श्रद्धालु बीमारियों के कारण चारधाम में दम तोड़ चुके (20 pilgrims died in Chardham Yatra) हैं. ऐसे में एक बार फिर सरकार की तैयारियों पर सवाल खड़े हो रहे हैं.
बिहार के गया जिले में अज्ञात बीमारी से एक सप्ताह के भीतर चार लोगों की मौत, मचा हड़कंप, जांच में जुटी स्वास्थ्य विभाग की टीम | मृतकों में तीन महिलाएं व एक पुरुष शामिल हैं, जिनकी उम्र 35 से 55 वर्ष के बीच बताई जा रही है। उधर, एक के बाद एक चार लोगों की मौत से ग्रामीण सहमे हुए हैं और गांव छोड़ने का मन बना रहे हैं।
MP Coronavirus Case In Indore Bhopal And Gwalior With The Change Of Season In Summer ANN | MP Coronavirus: मध्य प्रदेश के इन शहरों में कोरोना ने फिर दी दस्तक, जानिए किन-किन शहरों में मिले मरीज . Coronavirus: मध्य प्रदेश में कोरोना पॉजिटिव मरीजों की संख्या बढ़कर पांच हो गई है. कोविड स्पेशलिस्ट डॉ रोनक एलची के मुताबिक कोरोना वायरस से अभी भी लोगों को सचेत रहने की जरूरत है.
Theft in the house vacated after four deaths in sikar | चार मौतों के बाद चोरों ने बनाया सूने मकान को निशाना, चुराए कीमती सामान | Patrika News | सीकर/रींगस. इसे काल की कुचाल कहें, संवेदनहीनता या अमानवीयता की पराकाष्ठा..। पंजाब में चार दिन पहले सड़क हादसे में रींगस के जिस चिकित्सक डा. सतीश पूनिया की पत्नी व दो बच्चों सहित नहर में डूबने से मौत हो गई थी, उनकी चिता की राख ठंडी होने से पहले ही चोरों ने उनके सूने मकान को निशाना बना लिया। | Sikar News | undefined News | Patrika News.
Coronavirus Updates: India Logs 3 Per Cent Surge In Daily COVID19 Cases, 2710 New Cases In Last 24 Hours - कोरोनावायरस अपडेट : भारत में नए COVID-19 केसों में 3 फीसदी उछाल, पिछले 24 घंटे में 2,710 मामले | India In Hindi | कोरोनावायरस अपडेट : भारत में पिछले 24 घंटे में 2,710 नए कोरोना के मामले दर्ज किए गए हैं. वहीं इस अवधि में कोरोना वायरस से 14 लोगों की मौत हुई है.
Food Poisoning in Bharatpur : छिपकली गिरी छाछ पीने से दूल्हा-दुल्हन समेत 16 लोगों को फूड पॉइजनिंग | भरतपुर के सीकरी थाना क्षेत्र के गांव अतवी में छिपकली गिरी विषाक्त छाछ का सेवन करने से दूल्हा-दुल्हन समेत 16 लोग फूड पॉइजनिंग का शिकार हो (16 people fell ill due to food poisoning in Bharatpur) गए. इन्हें सीकरी अस्पताल में भर्ती करवाया गया. इनमें से तीन की हालत गंभीर होने पर उन्हें अलवर के लिए रेफर किया गया है.
Hathras: 300 Pigs Have Died So Far Due To Mysterious Disease, Increased Panic - हाथरस : रहस्यमय बीमारी से अब तक 300 सूअरों की मौत, बढ़ी दहशत - Hathras News . हाथरस : रहस्यमय बीमारी से अब तक 300 सूअरों की मौत, बढ़ी दहशत|
छत्तीसगढ़ में कोविड-19 के 130 नए मामले - 130 new cases of kovid 19 in chhattisgarh - Navbharat Times . रायपुर, 29 अगस्त (भाषा) छत्तीसगढ़ में पिछले 24 घंटों के दौरान कोरोना वायरस से 130 और लोगों के संक्रमित होने की पुष्टि हुई है। इसके साथ ही राज्य में सोमवार तक कोविड-19 के मामलों की कुल संख्या 11,73,574 हो गई है। राज्य में स्वास्थ्य विभाग के अधिकारियों ने सोमवार को बताया कि तीन लोगों को संक्रमण मुक्त होने के बाद अस्पतालों से छुट्टी दी गई है, वहीं 217 लोगों ने घर में पृथकवास की अवधि पूरी की। राज्य में सोमवार को कोरोना वायरस से संक्रमित एक व्यक्ति की मृत्यु हुई है।
छत्तीसगढ़ में कोविड-19 के 130 नए मामले - 130 new cases of kovid 19 in chhattisgarh - Navbharat Times . रायपुर, 29 अगस्त (भाषा) छत्तीसगढ़ में पिछले 24 घंटों के दौरान कोरोना वायरस से 130 और लोगों के संक्रमित होने की पुष्टि हुई है। इसके साथ ही राज्य में सोमवार तक कोविड-19 के मामलों की कुल संख्या 11,73,574 हो गई है। राज्य में स्वास्थ्य विभाग के अधिकारियों ने सोमवार को बताया कि तीन लोगों को संक्रमण मुक्त होने के बाद अस्पतालों से छुट्टी दी गई है, वहीं 217 लोगों ने घर में पृथकवास की अवधि पूरी की। राज्य में सोमवार को कोरोना वायरस से संक्रमित एक व्यक्ति की मृत्यु हुई है।
भारत में मिले 4 में से 3 मामलों में मंकीपॉक्स का वायरस सेक्सुअल इंटरकोर्स के जरिए फैला- सूत्र - monkeypox virus spread through sexual intercourse in 3 out of 4 cases found in india says sources dpk – News18 हिंदी | सूत्रों ने बताया कि मंकीपॉक्स वायरस का संक्रमण किससे और कैसे इस मरीज तक आया, इसको लेकर फिलहाल जानकारी जुटाई जा रही है. मरीज सही से जानकारी नहीं साझा कर रहा है. पहले उसने शिमला के मशोबरा में पार्टी करने की बात कही, फिर मनाली बताया. सूत्रों के मुताबिक स्वास्थ्य अधिकारियों को शक है कि यह शख्स मनाली में किसी विदेशी टूरिस्ट के संपर्क में आया या फिर किसी वैसे ग्रुप के, जिनमें पहले से कोई मंकीपॉक्स से संक्रमित था.
यूपी के मेरठ में तीन महीने बाद मिला कोविड-19 केस, क्वारंटाइन हुआ पूरा परिवार | मेरठ सीएमओ डॉ. अखिलेश मोहन ने बताया कि 652 नमूनों की जांच रिपोर्ट में एक व्यक्ति कोरोना संक्रमित मिला है.
भारत में मिले 4 में से 3 मामलों में मंकीपॉक्स का वायरस सेक्सुअल इंटरकोर्स के जरिए फैला- सूत्र - monkeypox virus spread through sexual intercourse in 3 out of 4 cases found in india says sources dpk – News18 हिंदी | सूत्रों ने बताया कि मंकीपॉक्स वायरस का संक्रमण किससे और कैसे इस मरीज तक आया, इसको लेकर फिलहाल जानकारी जुटाई जा रही है. मरीज सही से जानकारी नहीं साझा कर रहा है. पहले उसने शिमला के मशोबरा में पार्टी करने की बात कही, फिर मनाली बताया. सूत्रों के मुताबिक स्वास्थ्य अधिकारियों को शक है कि यह शख्स मनाली में किसी विदेशी टूरिस्ट के संपर्क में आया या फिर किसी वैसे ग्रुप के, जिनमें पहले से कोई मंकीपॉक्स से संक्रमित था.
Dhanbad Road Accident: कार ने युवक को रौंदा, 100 मीटर तक घसीटती रही बाइक, road-accident-in-dhanbad-youth-died-car-caught-fire-due-to-collision-with-bike | धनबाद में सड़क दुर्घटना हुई है. एक युवक की इस सड़क हादसे में मौत हो गयी. कार और बाइक की टक्कर के बाद कार 100 मीटर तक मोटरसाइकिल को घसीटती रही. वहीं इस दौरान कार में आग लग भी लग गयी. ये घटना बरवाअड्डा थाना क्षेत्र की है.
Dhanbad Road Accident: कार ने युवक को रौंदा, 100 मीटर तक घसीटती रही बाइक, road-accident-in-dhanbad-youth-died-car-caught-fire-due-to-collision-with-bike | धनबाद में सड़क दुर्घटना हुई है. एक युवक की इस सड़क हादसे में मौत हो गयी. कार और बाइक की टक्कर के बाद कार 100 मीटर तक मोटरसाइकिल को घसीटती रही. वहीं इस दौरान कार में आग लग भी लग गयी. ये घटना बरवाअड्डा थाना क्षेत्र की है.
9 Coeona Cases Found - जिले में कोरोना के नौ पॉजिटिव केस मिले - Deoria News | जिले में कोरोना के नौ पॉजिटिव केस मिले
Banda: Diarrhea Spread In The Area, 12 Patients Admitted To Chc - बांदा : क्षेत्र में फैला डायरिया, 12 मरीज सीएचसी में भर्ती - Banda News | बांदा : क्षेत्र में फैला डायरिया, 12 मरीज सीएचसी में भर्ती|
9 Coeona Cases Found - जिले में कोरोना के नौ पॉजिटिव केस मिले - Deoria News | जिले में कोरोना के नौ पॉजिटिव केस मिले|
Accident in Jodhpur Surpura Dam 3 killed 3 rescued - जोधपुर के सुरपुरा डैम में हादसा, तीन लोगों की मौत, 3 को बचाया गया | जोधपुर के मंडोर स्थित सुरपुरा डैम में 6 लोग डूब रहे थे। हादसे के बाद पहुंची एसडीआरएफ व गोताखोरों की टीम ने 3 लोगों को डूबने से बचा लिया जबकि 3 लोगों की डूबने से मौत हो गई।
Accident in Jodhpur Surpura Dam 3 killed 3 rescued - जोधपुर के सुरपुरा डैम में हादसा, तीन लोगों की मौत, 3 को बचाया गया | जोधपुर के मंडोर स्थित सुरपुरा डैम में 6 लोग डूब रहे थे। हादसे के बाद पहुंची एसडीआरएफ व गोताखोरों की टीम ने 3 लोगों को डूबने से बचा लिया जबकि 3 लोगों की डूबने से मौत हो गई।
जहां रहते हैं मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल डेंगू का वहीं बसेरा, पॉश इलाकों में सबसे ज्यादा डेंगू के मामले | दिल्ली में इस साल मच्छर जनित बीमारी डेंगू के अब तक कुल 525 नए मामले सामने आ चुके हैं. सबसे अधिक मामले पॉश इलाकों से आ रहे हैं, जिनमें मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल (CM Arvind Kejriwal) के आधिकारिक आवास का क्षेत्र सिविल लाइन्स भी शामिल है.
राजस्थान: नीट की तैयारी कर रहे छात्र की कोटा में मौत, दूषित पानी पीने से 35 अन्य बीमार | NEET aspirants passed away in kota rajasthan 35 students unwell polluted water - Hindi Oneindia  | कोटा के मुख्य चिकित्सा एवं स्वास्थ्य अधिकारी (सीएमएचओ) डॉ. जगदीश सोनी के मुताबिक हेपेटिक एन्सेफेलोपैथी, तंत्रिका तंत्र का एक रोग है, जिसकी वजह से लीवर से संबंधित कई गंभीर बीमारियां हो जाती हैं।
Bike rider going from Lahar to Sewdha dies in road accident, girl died due to tractor-trolley overturning | ट्रैक्टर-ट्रॉली पलटने से बालिका ने दम तोड़ा, 5 घायल; बाइक दुघर्टना में एक व्यक्ति की भी जान गई - Dainik Bhaskar | भिंड जिले के दो अलग-अलग थाना क्षेत्र में सड़क हादसे में दो लोगों की मौत हो गई। इन हादसों में आधा दर्जन लोग घायल है। दोनाें थाना पुलिस ने सड़क हादसे का मामला दर्ज कर आरोपित वाहन चालकों की तलाश शुरू कर दी। | लहार से सेंवढ़ा जा रहे बाइक सवार की सड़क दुर्घटना में मौत, ट्रैक्टर-ट्रॉली पलटने से बालिका ने दम तोड़ा
जहां रहते हैं मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल डेंगू का वहीं बसेरा, पॉश इलाकों में सबसे ज्यादा डेंगू के मामले | दिल्ली में इस साल मच्छर जनित बीमारी डेंगू के अब तक कुल 525 नए मामले सामने आ चुके हैं. सबसे अधिक मामले पॉश इलाकों से आ रहे हैं, जिनमें मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल (CM Arvind Kejriwal) के आधिकारिक आवास का क्षेत्र सिविल लाइन्स भी शामिल है.
Etawah News:नियमों से बने अनजान, हादसे में गंवा दी जान - Gorget Traffic Rule 29 Died - Etawah News | कई जगह बाइकों पर तीन सवारी बैठी थीं। एक साल में 52 दुर्घटनाओं में 113 लोग घायल हुए हैं। 19 की सिर में चोट लगने से मौत हुई है।
Etawah News:नियमों से बने अनजान, हादसे में गंवा दी जान - Gorget Traffic Rule 29 Died - Etawah News | कई जगह बाइकों पर तीन सवारी बैठी थीं। एक साल में 52 दुर्घटनाओं में 113 लोग घायल हुए हैं। 19 की सिर में चोट लगने से मौत हुई है।
CG corona update: छत्तीसगढ़ में 161 नए कोरोना संक्रमित मरीज, दुर्ग में लगातार बढ़ रहे केस | Corona figures in Chhattisgarh: छत्तीसगढ़ में कोरोना चौथी लहर की ओर बढ़ रहा है. पिछले कुछ दिनों से लगातार कोरोना मरीजों की संख्या काफी बढ़ी है.  प्रदेश में कोरोना मरीजों की संख्या एक हजार के पार हो गई हैं. पॉजिटिविटी दर 1.39 प्रतिशत है.
CG corona update: छत्तीसगढ़ में 161 नए कोरोना संक्रमित मरीज, दुर्ग में लगातार बढ़ रहे केस | Corona figures in Chhattisgarh: छत्तीसगढ़ में कोरोना चौथी लहर की ओर बढ़ रहा है. पिछले कुछ दिनों से लगातार कोरोना मरीजों की संख्या काफी बढ़ी है.  प्रदेश में कोरोना मरीजों की संख्या एक हजार के पार हो गई हैं. पॉजिटिविटी दर 1.39 प्रतिशत है.
10 New Cases Of Corona Found, All Home Isolated - बृहस्पतिवार को कोरोना के नए 10 केस मिले, सभी को किया होम आइसोलेट - Panipat News . बृहस्पतिवार को कोरोना के नए 10 केस मिले, सभी को किया होम आइसोलेट
10 New Cases Of Corona Found, All Home Isolated - बृहस्पतिवार को कोरोना के नए 10 केस मिले, सभी को किया होम आइसोलेट - Panipat News . बृहस्पतिवार को कोरोना के नए 10 केस मिले, सभी को किया होम आइसोलेट
पौड़ी बस हादसा: 12 लोगों की एक साथ जली चिताएं, बेसुध दिखे परिजन | हरिद्वार के चंडी घाट पर पौड़ी बस हादसे में मारे गए लोगों का अंतिम संस्कार किया जा रहा है. एक साथ 12 लोगों के शवों का अंतिम संस्कार देख हर कोई गमगीन है. घाट पर रोते बिलखते परिजन अपनों के खोने से बेसुध दिखाई दे रहे हैं.
पौड़ी बस हादसा: 12 लोगों की एक साथ जली चिताएं, बेसुध दिखे परिजन | हरिद्वार के चंडी घाट पर पौड़ी बस हादसे में मारे गए लोगों का अंतिम संस्कार किया जा रहा है. एक साथ 12 लोगों के शवों का अंतिम संस्कार देख हर कोई गमगीन है. घाट पर रोते बिलखते परिजन अपनों के खोने से बेसुध दिखाई दे रहे हैं.
Rajasthan temperature reached 47 degrees weather today heatwave alert | गर्मी से तपा राजस्थान, 47 से ऊपर पहुंचा पारा तोड़ रहा रिकॉर्ड, लू ने किया हाल बेहाल | Patrika News | लू से हुआ हाल-बेहाल, बांसवाड़ा @ 47.2 डिग्री, नौ स्थानों पर 45 डिग्री से अधिक तापमान | Jaipur News | undefined News | Patrika News
Rajasthan temperature reached 47 degrees weather today heatwave alert | गर्मी से तपा राजस्थान, 47 से ऊपर पहुंचा पारा तोड़ रहा रिकॉर्ड, लू ने किया हाल बेहाल | Patrika News | लू से हुआ हाल-बेहाल, बांसवाड़ा @ 47.2 डिग्री, नौ स्थानों पर 45 डिग्री से अधिक तापमान | Jaipur News | undefined News | Patrika News
Lumpy Virus | लम्पी वायरस की ठाणे में भी दस्तक, बीमारी से निपटने MBMC तैयार | Navabharat (नवभारत) . -अनिल चौहान भायंदर: बेरहमी से गायों की जान ले रहा लम्पी स्किन वायरस (Lumpy Skin Virus) महाराष्ट्र सहित देश के कई राज्यों में फैल चुका है। ठाणे जिले (Thane District) में भी यह रोग दस्तक दे चुका है। अंबरनाथ, शहापुर, भिवंडी में 14 मवेशी (Cattle) लम्पी वायरस से संक्रमित पाए गए हैं। धर्मनगरी मीरा-भायंदर में …
Aligarh News:कोरोना के तीन नए संक्रमित मिले, छह हुई अब संख्या - Three New Corona Infected Were Found, Now The Number Is Six - Aligarh News | जनपद में बुधवार को तीन नए और कोरोना संक्रमित मिले हैं। तीन नए संक्रमित मरीज मिलने के बाद अलीगढ़ में सक्रिय मरीजों की
बाल विवाह से असम में सर्वाधिक मातृ मृत्यु सख्ती से रोकथाम तीन महीने में पॉक्सो के 3000 से ज्यादा केस - child marriage leads to the highest maternal mortality in assam and 3000 plus cases of pocso in three months | असम में बाल विवाह और उसे रोकने को लेकर शासन की सख्त कार्रवाई की चर्चा कुछ महीने से खूब हो रही है। जागरण प्राइम ने ग्राउंड रिपोर्ट कर यह जाना कि आखिर इसके पीछे की सच्चाई और सोच क्या है। क्यों 14-15 साल की बेटियां मां बनने को मजबूर हैं।
delhi corona update लगातार घट रहा कोरोना संक्रमण दर, बीते 24 घंटे में कोरोना के 377 नए मामले | राजधानी दिल्ली में कोरोना के मामले बढ़ रहे हैं. राहत की बात यह है कि संक्रमण की रफ्तार कम हुई है. बीते 24 घंटे में 377 नए मामलों की पुष्टि हुई है. वहीं बीते 24 घंटे के दौरान कोरोना से दाे मरीजों की मौत हो गई. delhi corona update
उत्तर प्रदेश के आजमगढ़ और बरेली में सड़क हादसों ने ली 8 लोगों की जान, सीएम योगी ने जताया शोक |
18 Districts And 1370 Villages Of Uttar Pradesh Submerged In Flood Water CM Yogi Adityanath Gave These Instructions | UP News: यूपी के 18 जिलों के 1370 गांव बाढ़ से घिरे, CM योगी आदित्यनाथ ने दिए ये सख्त निर्देश . Flood in UP : उत्तर प्रदेश के राहत आयुक्त कार्यालय के मुताबिक प्रदेश में अधिक बारिश होने से तीन, आकाशीय बिजली गिरने से एक, सर्पदंश से एक, तथा डूबने से एक व्यक्ति की मौत हुई है.
Lumpy Pox: 55 Sick Bovines Recover After Treatment, No New Case Found - लंपी पॉक्स : लंपी : बीमार 55 गोवंश उपचार के बाद स्वस्थ, नहीं मिला नया केस - Hisar News | लंपी पॉक्स : लंपी : बीमार 55 गोवंश उपचार के बाद स्वस्थ, नहीं मिला नया केस
Corona Mock Drill Chandrapur: चंद्रपुरात कोरोना मॉकड्रिल; आरोग्य यंत्रणा सक्षम असल्याचा दावा, corona mock drill started in chandrapur 18 active corona patient found health system claims to be competent | चंद्रपूर जिल्ह्यात आजपासून कोरोनाच्या मॉकड्रिलला सुरुवात झाली आहे उद्या सायंकाळी मॉकड्रिल पूर्ण होणार आहे कोरोनाविरुद्ध लढण्यासाठी चंद्रपूर जिल्ह्याची आरोग्य यंत्रणा सक्षम असल्याचा दावा चंद्रपूर जिल्हा सामान्य रुग्णालयाचे शल्यचिकित्सक यांनी केला आहे सध्या जिल्ह्यात केवळ 18 कोरोेना ऍक्टिव्ह रुग्ण आढळून आले आहेत
Crime - हमीरपुरः किशोर की आत्महत्या में पांच पर मुकदमा दर्ज - Hamirpur News | हमीरपुरः किशोर की आत्महत्या में पांच पर मुकदमा दर्ज
पटाखा फैक्ट्री में ब्लास्ट के बाद पसरा मातम | Horror pictures of blast in firecracker factory - Dainik Bhaskar | अवैध पटाखा फैक्ट्री में धमाके का दर्द निर्दोष लोग भुगत रहे हैं। जिन 4 लोगों की मौत हुई उनके परिवार में मातम पसरा है। 8 गंभीर घायल जिंदगी और मौत से जूझ रहे हैं। एक बच्ची के तो चीथड़े उड़ गए हैं। | मुरैना में पटाखा फैक्ट्री में हुए बिस्फोट ने मचाई तबाही
Bihar Corona update speed of corona is not stopping in Bihar 136 patients including 53 were found in Patna - Bihar Corona update: बिहार में थम नहीं रही कोरोना की रफ्तार, पटना में 53 सहित 136 मरीज मिले | पटना में कोरोना के सबसे अधिक मरीज मिलने का सिलसिला जारी है। जांच में पटना में 53 संक्रमित मिले। गया से 28, पूर्णिया से 11,  भागलपुर से नौ और खगड़िया से सात मरीज मिले।
गौतमबुद्धनगर में डरा रहा कोरोना, 24 घंटे में 100 से ज्यादा मामले | Corona Cases In UP: गौतमबुद्धनगर में डरा रहा कोरोना, 24 घंटे में 100 से ज्यादा मामले, उत्तर प्रदेश में 206 मामले आये सामने
sadak haadason mein bijalee karmachaaree samet do logon kee maut | सड़क हादसों में बिजली कर्मचारी समेत दो लोगों की मौत | Patrika News | सड़क हादसों में बिजली कर्मचारी समेत दो लोगों की मौत हो गई। हादसों की जानकारी मिलने के बाद पुलिस मौके पर पहुंची और शवों को अपने कब्जे में लेकर पोस्टमार्टम के लिए भेजा। दोनों सड़क हादसों की कविनगर और मसूरी थाने में रिपोर्ट दर्ज कराई गई है। पुलिस आगे की कार्रवाई में लगी है। | Ghaziabad News | undefined News | Patrika News
11वीं का एग्जाम था, महंगे कैमरे से फोटो शूट करते थे | 11th exam was there, used to shoot photos with expensive camera - Dainik Bhaskar | हाईवे पर फोटो शूट और रील्स बना रहे पांच लड़के एक हादसे का शिकार हो गए। एक बोलेरो कैंपर ने पांचों को कुचल दिया। इनमें तीन गंभीर रूप से घायल हो गए, जिनका इलाज गुजरात के पालनपुर स्थित प्राइवेट हॉस्पिटल में चल रहा है। मामला बाड़मेर जिले के धोरीमन्ना कस्बे का है। घटना गुरुवार शाम 7 बजे की बताई जा रही है। | Used to make reels in action with lakhs of rupees cameras,
Kathua - डेंगू ने तीन लोगों को लगाया डंक - Kathua News | डेंगू ने तीन लोगों को लगाया डंक
एकीकृत निक्षय दिवस पर मिले टीबी के 23 और मरीज, इलाज शुरू - Saharanpur . 16 जनवरी को सभी स्वास्थ्य इकाइयों पर मनाया गया था एकीकृत निक्षय दिवस जनवाणी संवाददाता | सहारनपुर: गत16 जनवरी को आयोजित एकीकृत निक्षय दिवस की उपयोगिता
32 People Found Corona Infected In Panchkula District - कोरोना के 32 नए मरीज सामने आए - Panchkula News . कोरोना के 32 नए मरीज सामने आए
स्कूल में जहरीला खाना खाने से 57 बच्चे बीमार . नई दिल्ली। स्थानीय पुलिस अधिकारियों के हवाले से समाचार एजेंसी रॉयटर्स ने कहा कि पिछले दो सप्ताह में
1 Dead After Sudden Rise Of Dengue Cases In Jaipur  | Rajasthan: जयपुर में डेंगू के मामलों में 155% की बढ़ोतरी, 1 की मौत . जयपुर में 1 जनवरी से 27 सितंबर के बीच दर्ज किए गए 1,201 डेंगू के मामलों में से 730 केवल 19 दिनों में सामने आए. स्वास्थ्य विभाग अधिकारी ने लोगों को  सावधान रहने के लिए कहा है
Chhattisgarh Corona Tracker  छत्तीसगढ़ के दुर्ग जिले में मिला कोरोना मरीज | छत्तीसगढ़ में 1 कोरोना मरीज की पुष्टि होने के साथ कुल मामलों की संख्या 1177760 हो गई है. chhattisgarh corona update today प्रदेश में पॉजिटिविटी दर 0.23  प्रतिशत है. CG Corona update प्रदेश में एक्टिव केस की संख्या 7 पर ही बनी हुई है. शुक्रवार को दुर्ग जिले में एक कोरोना मरीज मिला. किसी की भी मौत कोरोना से नहीं हुई है. chhattisgarh corona tracker छत्तीसगढ़ के 24 जिलों में कोरोना एक्टिव मरीज नहीं हैं. Corona active patient in Chhattisgarh
Ten New Cases Of Corona Surfaced - कोरोना के दस नए मामले आए सामने - Ambala News | कोरोना के दस नए मामले आए सामने
आंध्र प्रदेश के विजयवाड़ा के गवर्नरपेट में पटाखे की दुकान में लगी आग, दमकल की गाड़ियां मौके पर | Andhra Pradesh Fire broke at a firecracker shop in Governerpet, Vijayawada - Hindi Oneindia  | आंध्र प्रदेश के विजयवाड़ा से फिर से एक आग लगने की घटना सामने आई है। विजयवाड़ा के गवर्नरपेट इलाके में एक पटाखे की दुकान में आग लग गई है। मौके पर दमकल विभाग की 2 गाड़ियां आग को बुझाने के लिए मौजूद है।  Andhra Pradesh Fire broke at a firecracker shop in Governerpet, Vijayawada
आरा में हर्ष फायरिंग: शादी समारोह में युवक ने चलाई गोली, दो लोग हुए घायल | आरा में हर्ष फायरिंग (Harsh firing in Ara) के दैरान दो लोग घायल हो गए हैं. दोनों शादी समारोह के दौरान स्टेज पर जयमाला का वीडियो बना रहे थे उसी दौरान उन्हें गोली लग गई. आगे पढ़ें पूरी खबर...
Khagaria  Five people injured by dog bite - खगड़िया: कुत्ता काटने से पांच लोग घायल . गोगरी,एक संवाददाता महेशखूंट रेलवे स्टेशन के समीप आवारा कुत्ता के काटने से पांच लोग...
आंध्र प्रदेश के विजयवाड़ा के गवर्नरपेट में पटाखे की दुकान में लगी आग, दमकल की गाड़ियां मौके पर | Andhra Pradesh Fire broke at a firecracker shop in Governerpet, Vijayawada - Hindi Oneindia  | आंध्र प्रदेश के विजयवाड़ा से फिर से एक आग लगने की घटना सामने आई है। विजयवाड़ा के गवर्नरपेट इलाके में एक पटाखे की दुकान में आग लग गई है। मौके पर दमकल विभाग की 2 गाड़ियां आग को बुझाने के लिए मौजूद है।  Andhra Pradesh Fire broke at a firecracker shop in Governerpet, Vijayawada
Bihar Gaya 4 foreign coronavirus infected youth Agra quarantine | बिहार के गया में 4 विदेशी कोरोनावायरस संक्रमित मिले, चीन से आया एक युवक आगरा में क्वारंटाइन | Patrika News | Coronavirus Updates देश में 26 दिसम्बर को आई जांच रिपोर्ट में बीते 24 घंटे में 196 नए कोरोनावायरस केस मिले। पर विदेश यात्रा करके आए या फिर विदेशी पर्यटकों की वजह से देश में कोरोनावायरस केस मिलने की शुरूआत हो गई है। आगरा के बाद बिहार के गया में 4 विदेशी कोरोनावायरस संक्रमित मिले। पर ताज्जुब यह है कि, उनमें कोरोना के कोई भी लक्षण प्रत्यक्ष रूप से नहीं दिख रहे थे। बेंगलुरु हवाई अड्डे पर चीन से लौटे 12 यात्रियों में से एक कोरोनावायरस कोविड पॉजिटिव मिला। नई सूचना के अनुसार, कोलकाता हवाईअड्डे पर 2 कोविड पॉजिटिव मामले सामने आए हैं। | National News News | undefined News | Patrika News
सोजत में बरसाती पानी में बही कई बाइक, भागकर पकड़ा | Pre-monsoon rains soak up in Rajasthan's Pali - Dainik Bhaskar | पाली शहर सहित जिले में कई जगह सोमवार को हुई प्री-मानसून की बरसात ने मौसम सुहाना कर दिया। पाली में दोपहर बाद रिमझिम बरसात शुरू हुई जो देर शाम तक जारी रही। पाली में शाम पांच बजे तक 11 एमएम बरसात दर्ज की गई। | पाली शहर सहित जिले में कई जगह सोमवार को हुई प्री-मानसून की बरसात ने मौसम सुहाना कर दिया। पाली में दोपहर बाद रिमझिम बरसात शुरू हुई जो देर शाम तक जारी रही। पाली में शाम पांच बजे तक 11 एमएम बरसात दर्ज की गई। वहीPre-monsoon rains soak up in Rajasthan's Pali
Bihar Gaya 4 foreign coronavirus infected youth Agra quarantine | बिहार के गया में 4 विदेशी कोरोनावायरस संक्रमित मिले, चीन से आया एक युवक आगरा में क्वारंटाइन | Patrika News | Coronavirus Updates देश में 26 दिसम्बर को आई जांच रिपोर्ट में बीते 24 घंटे में 196 नए कोरोनावायरस केस मिले। पर विदेश यात्रा करके आए या फिर विदेशी पर्यटकों की वजह से देश में कोरोनावायरस केस मिलने की शुरूआत हो गई है। आगरा के बाद बिहार के गया में 4 विदेशी कोरोनावायरस संक्रमित मिले। पर ताज्जुब यह है कि, उनमें कोरोना के कोई भी लक्षण प्रत्यक्ष रूप से नहीं दिख रहे थे। बेंगलुरु हवाई अड्डे पर चीन से लौटे 12 यात्रियों में से एक कोरोनावायरस कोविड पॉजिटिव मिला। नई सूचना के अनुसार, कोलकाता हवाईअड्डे पर 2 कोविड पॉजिटिव मामले सामने आए हैं। | National News News | undefined News | Patrika News
महाराष्ट्र में कोरोना संक्रमण के 993 नए मामलों की पुष्टि, पांच लोगों की मौत . मुंबई, 22 अप्रैल (वार्ता) महाराष्ट्र में पिछले 24 घंटों के दौरान कोराना वायरस (कोविड-19) से संक्रमित 993 नये मामले सामने आये हैं और इस महामारी के संक्रमण से पांच और लोगों की मौत हो गयी है। स्वास्थ्य बुलेटिन में यह जानकारी शनिवार काे दी गयी।
Siddharthnagar News:11 बच्चों का टीककारण, गर्भवती महिलाओं की जांच - 11 Vaccination Of Children, Examination Of Pregnant Women - Siddharthnagar News | भनवापुर ब्लॉक क्षेत्र के ग्राम नक्थर देवरिया में सोमवार को आयोजित शिविर में बच्चों का टीकाकरण करने के साथ गर्भवती
Covid-19: बिहार में कोरोना ने नए रूप में फिर दी दस्तक, एक्टिव मरीजों की संख्या 50 पार - Covid 19 new variant has knocked in bihar as number of active corona cases has crossed 50 patna – News18 हिंदी | बिहार में कोरोना के एक्टिव मरीजों की संख्या 51 हो गई है. इसमें पटना जिले में कुल 32 एक्टिव मरीज हैं. वहीं कोरोना के नए वैरिएंट की बात करें तो इसको लेकर डॉ. मनीष मंडल ने बताया कि यह नया वैरिएंट मधुमेह, बीपी, किडनी और हार्ट के मरीजों को गंभीर रूप से परेशान कर सकता है.
Two Group Of AAP Party Clash In Punjabs Phagwara, Two Injured - पंजाब : मंत्रीजी के कार्यक्रम स्थल से निकलते ही AAPके दो ग्रुप आपस में भिड़े, दो घायल | India In Hindi | पंजाब में सत्तारूढ़ आम आदमी पार्टी के दो समूह गुरुवार को यहां कथित तौर पर आपस में भिड़ गए. पुलिस ने कहा कि पार्टी कार्यकर्ताओं के बीच कहासुनी हुई थी. खबरों के मुताबिक, भीड़ को तितर-बितर करने के लिए पुलिस को मामूली बल प्रयोग करना पड़ा. इस झड़प में साहबी और लव शर्मा नाम के दो लोगों को चोटें आई हैं तथा उन्हें अस्पताल में भर्ती कराया गया है.
Five killed 15 injured in loader truck collision in Kanpur | Kanpur Road Accident : खडे लोडर में ट्रक ने मारी टक्कर, पांच की मौत 15 घायल,12 घंटे के भीतर दूसरा हादसा | Patrika News | Kanpur Road Accident कानपुर में 12 घंटे के भीतर ही दूसरा दर्दनाक सड़क हादसा हो गया है। इस हादसे में खडे लोडर में ट्रक ने तेज गति से टक्कर मार दी। जिससे पांच लोगों की मौत हो गई और करीब 15 लोगों के घायल होने की सूचना है। हादसे की जानकारी होते ही मौके पर थाना पुलिस पहुंची और सभी शवों को पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया। वहीं घायलों को इलाज के लिए अस्पताल में भर्ती कराया है। घायलों में तीन की हालत गंभीर बनी हुई है।  | Kanpur News | undefined News | Patrika News
महाराष्ट्र में कोरोना संक्रमण के 993 नए मामलों की पुष्टि, पांच लोगों की मौत . मुंबई, 22 अप्रैल (वार्ता) महाराष्ट्र में पिछले 24 घंटों के दौरान कोराना वायरस (कोविड-19) से संक्रमित 993 नये मामले सामने आये हैं और इस महामारी के संक्रमण से पांच और लोगों की मौत हो गयी है। स्वास्थ्य बुलेटिन में यह जानकारी शनिवार काे दी गयी।
Health test of 3718 patients was given free medicine in 142 Chief Mini | 142 मुख्यमंत्री जन आरोग्य मेले में 3718 मरीजों का स्वास्थ्य परीक्षण, कर दी निशुल्क दवा | Patrika News | बरेली। सीएम योगी आदित्यनाथ के आदेश के क्रम में बरेली में 71 पीएचसी और यूपीएचसी और 71 कैंप लगाकर जन आरोग्य मेला लगाया गया। मेले में 3718 मरीजों का निशुल्क स्वास्थ्य परीक्षण कर दवाई वितरित की गई। सीएमओ बरेली डॉ बलबीर सिंह ने बताया कि जन आरोग्य मेले में रविवार को 42 गोल्डन कार्ड बनाए गए। 1243 लोगों का कोविड हेल्प डेस्क के जरिए परीक्षण किया गया। | Bareilly News | undefined News | Patrika News
HIV patients increasing rapidly but treatment possible | महिला-पुरुष ही नहीं बच्चे और थर्ड जेंडर भी तेजी से आ रहे HIV की जद में | Patrika News | उत्तर प्रदेश के सहारनपुर जिले में केवल पुरुष और महिला ही नहीं बल्कि बच्चे और थर्ड जेंडर भी एचआईवी वायरस की चपेट में हैं। यहां 2800 मरीजों का उपचार चल रहा है। इनमें 70 बच्चे हैं और 36 थर्ड जेंडर हैं। | Saharanpur News | undefined News | Patrika News
कोरिया में महिला की हत्या, एक आरक्षक समेत तीन आरोपी गिरफ्तार | कोरिया की पटना पुलिस ने हत्या के मामले में तीन आरोपियों को गिरफ्तार (Three arrested in Patna murder case) किया है. इस हत्याकांड में एक आरोपी पुलिस आरक्षक भी है.
दिल्ली-एनसीआर में बढ़ रहे हैं काेराेना के मामले, दिल्ली में संक्रमण दर 8 फीसदी | दिल्ली-एनसीआर में कोविड-19 के मामले एक बार फिर बढ़ने लगे हैं. दिल्ली में बीते 24 घंटे में कोविड-19 के 1934 मामले सामने आए हैं. गाजियाबाद में कोरोना के 59 नए मामले सामने आए हैं. जून में जिले में कोरोना के कुल 719 नए मामले सामने आ चुके हैं. कोरोना संक्रमित मरीजों के लगातार बढ़ रहे ग्राफ ने गौतम बुध्द नगर की चिंता बढ़ा दी है. नोएडा में लम्बे अरसे बाद बुधवार काे कोरोना के संक्रमण के सर्वाधिक 168 नए मामले दर्ज किये गये.
एक सप्ताह में मिले कुल मरीजों में से 73 फीसदी जयपुर में आए; धौलपुर दूसरे नंबर पर | 73 per cent of the total patients found in a week in the state came to Jaipur; Dholpur is second with 52 patients - Dainik Bhaskar | राजस्थान में कोरोना पिछले दो हफ्तों से लगातार बढ़ रहा है। राजधानी जयपुर राज्य में सबसे बड़ा हॉटस्पॉट बना हुआ है। यहां आज लगातार दूसरे दिन कोरोना के 50 से ज्यादा केस मिले है। पिछले 24 घंटे के दौरान जिले में 63 नए मरीज मिले है। पिछले एक सप्ताह की रिपोर्ट देखे तो चौथी बार ऐसा है जब जयपुर में कोरोना के 50 से ज्यादा केस मिले है। | Rajasthan Jaipur Coronavirus Cases Update राजस्थान में कोरोना पिछले दो हफ्तों से लगातार बढ़ रहा है। राजधानी जयपुर राज्य में सबसे बड़ा हॉटस्पॉट बना हुआ है। यहां आज लगातार दूसरे दिन कोरोना के 50 से ज्यादा केस मिले है।
गया में गैस जलाने के दौरान हुआ था हादसा, दो को पटना किया रेफर | The accident happened while burning gas in Gaya, two were referred to Patna - Dainik Bhaskar | गया शहर के डेल्हा थाना क्षेत्र में बीते दिनों कमरे में हुई अगलगी की घटना में झुलसने वाले चार में से दो लड़कों की मौत हो गई। शेष दोनों की स्थिति गंभीर बनी है। वे दोनों ही पटना में भर्ती हैं। सभी लड़के करमौनी गांव के रहने वाले हैं। वहीं पीडि़त परिवार को अब तक कहीं से कोई मदद नहीं मिल सकी है। | The accident happened while burning gas in Gaya, two were referred to Patna
बिहारः सात माह में 4848 घटनाएं, 2070 हत्या, 345 ब्लात्कार, 144 अपहरण और 700 हत्या के प्रयास के मामले शामिल, केंद्रीय मंत्री नित्यानंद राय ने बोला हमला | केन्द्रीय गृह राज्य मंत्री नित्यानंद राय ने नीतीश कुमार नीत सरकार पर राज्य में कानून व्यवस्था बनाए रखने में विफल रहने का आरोप लगाते हुए दावा किया कि ‘‘हत्या, बलात्कार और अपहरण की घटनाओं में पिछले साल अगस्त में ‘‘महागठबंधन’’ सरकार के सत्ता में आने के बाद से कई गुना वृद्धि हुई है।’’
Diarrhea Outbreak In Ahmatia Village, 14 Sick, One Serious - अहमतिया गांव में डायरिया का प्रकोप, 14 बीमार, एक गंभीर - Kaushambi News | अहमतिया गांव में डायरिया का प्रकोप, 14 बीमार, एक गंभीर
MP COVID Update Corona Patients Are Present In These Districts Of Madhya Pradesh ANN | MP Covid Update: इन जिलों में मौजूद है कोरोना मरीज, प्रदेश को कोविड मुक्त करने में स्वास्थ्य विभाग को आया पसीना . MP Corona News: मध्य प्रदेश में अभी भी कोविड-19 के 5 सक्रिय मरीज मौजूद है.ऐसी स्थिति में स्वास्थ्य विभाग को प्रदेश को कोरोना मुक्त करने में पसीने छूट गए हैं. अभी भी एहतियात बरतने की अपील की जा रही है.
भिवंडीत गोवरचा प्रकोप वाढला; तब्बल ७९३ संशयित रुग्णांची नोंद - Marathi News | Measles outbreak in Bhiwandi; As many as 793 suspected patients have been recorded | Latest thane News at Lokmat.com . रुग्णांच्या रक्ताचे नमुने घेऊन तपासणी करीता हाफकीन रिसर्च इन्स्टीटयूट, परेल, मुंबई येथे पाठविण्यात आले होते.या अहवालात ४८ रुग्ण हे गोवर रुबेला बाधीत असल्याचे अहवाल प्राप्त झाले आहेत
नवंबर के बाद दिसंबर माह भी बना पीक समय, 235 तक पहुंचा आंकड़ा | Rohtak News; risk of dengue increased in Rohtak, after November, December became peak time, figure reached 235 - Dainik Bhaskar .  हरियाणा के रोहतक में डेंगू का खतरा बढ़ता जा रहा है। जिसका लोगों के स्वास्थ्य पर बुरा असर पड़ रा है। नवंबर माह को डेंगू के लिए पीक माना जाता है। लेकिन इस बार दिसंबर में भी जमकर डेंगू मरीज मिल रहे हैं। मच्छर जनित बीमारियों की रोकथाम के लिए एंटी लार्वा एक्टिविटी करवाई जा रही हैं।  |  हरियाणा के रोहतक में डेंगू का खतरा बढ़ता जा रहा है। जिसका लोगों के स्वास्थ्य पर बुरा असर पड़ रा है। नवंबर माह को डेंगू के लिए पीक माना जाता है। लेकिन इस बार दिसंबर में भी जमकर डेंगू मरीज मिल रहे हैं। मच्छर जनित बीमारियों की रोकथाम के लिए एंटी लार्वा एक्टिविटी करवाई जा रही हैं।
Cancer Disease: Greater Noida: स्मार्ट विलेज मायचा और चिटेहरा में कैंसर का खौफ, सरकार के गोद लिए गांव में जानलेवा बीमारी से 4 साल में 70 मौतें - cancer affected village maycha and chitehra 70 died in 4 years dangerous disease | Navbharat Times | मायचा को यूपी सरकार ने स्मार्ट विलेज घोषित किया है। वहीं, भारत सरकार की महत्वपूर्ण योजना रूर्बन भारत मिशन के तहत चिटहेरा क्लस्टर में चयनित है शहर की तर्ज पर विकास किया जा रहा है। फिलहाल दोनों गांव में 40 से अधिक लोग कैंसर से पीड़ित हैं। यह घातक बीमारी पिछले 4 साल में 70 से अधिक लोगों की जान ले चुकी है।
गुजरात में कोविड-19 के 290 नये मामले, दो मौत - 290 new cases of kovid 19 in gujarat, two deaths - Navbharat Times . अहमदाबाद, 26 अगस्त (भाषा) गुजरात में शुक्रवार को कोरोना वायरस संक्रमण के 290 नये मामले सामने आए जिसके बाद राज्य में कुल संक्रमित मरीजों की संख्या बढ़कर 12,69,122 हो गई। स्वास्थ्य विभाग ने यह जानकारी दी। उन्होंने बताया कि संक्रमण से दो और मरीजों की मौत हो गई, जिसके बाद कुल मृतक संख्या बढ़कर 11,003 पर पहुंच गई। स्वास्थ्य विभाग के मुताबिक, पिछले 24 घंटे में 356 मरीज स्वस्थ हुए और अब तक कुल 12,56,293 मरीज बीमारी से उबर चुके हैं। गुजरात में इस समय कोविड-19 के 1,826 उपचाराधीन मरीज मौजूद हैं।
विशाखापत्तनम: फिर हुआ जहरीली गैस का रिसाव, 121 लोगों का अस्पताल में चल रहा है इलाज - visakhapatnam 121 workers affected being treated in various hospitals mns – News18 हिंदी | गैस रिसाव के बाद कर्मचारियों ने घबराहट होने और उल्‍टी आने की शिकायत की. इसके बाद उन्‍हें स्‍पेशल इकोनॉमिक जोन के मेडिकल सेंटर में प्राथमिक उपचार की सुविधा उपलब्‍ध कराई गई
Corona Update- देश में कोरोना के 3,611 नए मरीज, 27 की मौत - Royal Bulletin . नई दिल्ली। देश में पिछले 24 घंटे के दौरान कोरोना वायरस से संक्रमित 3,611 नए मरीज सामने आए हैं, जबकि इस अवधि में कोरोना वायरस से संक्रमित 27 मरीजों की मौत हो गई। वहीं, 6,587 मरीज स्वस्थ हुए हैं। अबतक 4,43,99,415 मरीज स्वस्थ हो चुके हैं और रिकवरी दर 98.74 प्रतिशत है। केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्रालय […]
Corona - छह और लोग कोरोना संक्रमित, एक्टिव मरीज 38 हुए - Raebareli News | छह और लोग कोरोना संक्रमित, एक्टिव मरीज 38 हुए
ओडिशा में H3N2 ने बढ़ाई चिंता, 60 लोग नए वायरस से संक्रमित, अलर्ट पर . H3N2 Odisha: कोरोना के बाद इन्फ्लूएंजा वायरस H3N2 देश में तेजी से फैल रहा है. ओडिशा में इस साल जनवरी और फरवरी
Coronavirus data India 07 august 2022 latest update from health ministry on covid 19 crisis, India news | Coronavirus Crisis: देश में कोरोना की रफ्तार पर ब्रेक नहीं, 24 घंटे में सामने आए इतने नए केस, एक्टिव मामले अब 134933 | Hindi News, देश | भारत में एक दिन में 18,738 लोगों के कोरोना वायरस से संक्रमित पाए जाने के बाद देश में संक्रमण के कुल मामलों की संख्या बढ़कर 4,41,45,732 हो गई है, जबकि उपचाराधीन मरीजों की संख्या 1,34,933 पर पहुंच गई है.
देश में अबतक कोरोनारोधी टीके की 191.15 करोड़ खुराक दी गई . नई दिल्ली। राष्ट्रव्यापी टीकाकरण अभियान के तहत शनिवार सुबह 8 बजे तक 191 करोड़ 15 लाख से ज्यादा कोरोनारोधी टीके की खुराक दी जा चुकी है। पिछले 24 घंटे में 14 लाख
बंगाल में शख्स ने मरकर भी बचाई चार लोगों की जिंदगी; दिल किडनी और लीवर किए गए प्रत्यारोपित - person saved the lives of four people even after dying Heart kidney and liver transplanted in bengal | बंगाल के पूर्व बर्द्धमान जिले के निवासी सौमेन भद्र मरने के बाद भी चार लोगों को नई जिंदगी दे गए हैं। डॉक्टरों की ओर से उन्हें ब्रेन डेड घोषित कर दिया गया। इसके बाद परिवार ने उनके अंगों को दान करने का फैसला किया।
जम्मू-कश्मीर में कोविड-19 का कोई नया मामला नहीं  - no new case of kovid 19 in jammu and kashmir - Navbharat Times | श्रीनगर, 24 अक्टूबर (भाषा) जम्मू-कश्मीर में सोमवार को कोरोना वायरस संक्रमण का कोई नया मामला सामने नहीं आया, जिसके कारण कुल संक्रमित हो चुके लोगों की संख्या 4,79,266 पर ही स्थिर रही। अधिकारियों ने यह जानकारी दी। एक आधिकारिक प्रवक्ता ने कहा, "पिछले 24 घंटों में जम्मू-कश्मीर में कोविड-19 का कोई नया मामला दर्ज नहीं किया गया।" केंद्र शासित प्रदेश में बीते 24 घंटे के दौरान किसी मरीज की मौत नहीं होने से मृतकों की संख्या 4,785 पर ही स्थिर रही। जम्मू-कश्मीर में कोविड-19 के उपचाराधीन मरीजों की संख्या 23 हो गयी है। अब तक कुल 4,74,458 इस जानलेवा
शहरों में बच्चों में बढ़ रहा जन्मजात मोतियाबिंद, लापरवाही से जा सकती है रोशनी, रखें ये जरूरी सावधानी - congenital cataract is increasing in children in cities light can be lost due to carelessness take these necessary precautions rks – News18 हिंदी | क्या आप जानते हैं कि मोतियाबिंद- जिसे आमतौर पर सफेद मोतिया के रूप में जाना जाता है, वह बच्चों में एक आम बीमारी है? आंकड़ों से पता चलता है कि भारत में हर 10,000 में से 6 बच्चे जन्मजात मोतियाबिंद के साथ पैदा होते हैं.
Jaipur crime news: wanted criminal firing on police 4 accused arrested | जयपुर में पुलिस पर फायरिंग, जवाबी फायरिंग कर 4 बदमाश पकड़े, हथियार बरामद | Patrika News | जयपुर ग्रामीण पुलिस की कार्रवाई: झोटवाड़ा में फायरिंग और टोंक रोड पर युवक से सरेआम मारपीट की थी, मारपीट का वीडियो हुआ था वायरल, आरोपियों के पास से एक पिस्टल, दो देशी कट्टे और 8 कारतूस बरामद | Jaipur News | undefined News | Patrika News
बागेश्वर में भालू ने फिर ग्रामीण पर किया हमला, 15 दिनों में तीसरी घटना | बागेश्वर के बास्ती गांव में भालू ने एक बार फिर ग्रामीण पर हमला किया है. हमले में ग्रामीण के हाथ और चेहरे पर गंभीर चोटें आई हैं. घायल को जिला अस्पताल में भर्ती कराया गया. जहां से प्राथमिक उपचार के बाद घायल हल्द्वानी सुशीला तिवारी अस्पताल रेफर कर दिया गया है. पिछले 15 दिनों के अंदर ये तीसरी घटना है.
Farmer dies of diarrhea in Banda  eight admitted - बांदा में डायरिया से किसान की मौत, आठ भर्ती . बांदा। मौसमी परिवर्तन से लगातार बीमारियां बढ़ती जा रही हैं। जुकाम बुखार के अलावा...
राजस्थानः मृत्युभोज में दूषित भोजन करने से करीब 200 लोग बीमार, अस्पताल में उपचार जारी | राजस्थान के करौली जिले के टोडाभीम उपखंड क्षेत्र की ग्राम पंचायत सांकरवाड़ा में फूड पॉइजनिंग से सैकड़ों लोगों को उल्टी, दस्त और पेट दर्द की शिकायत हो (Several fell sick due to food poisoning in Karauli) गई. करीब 200 लोग फूड पॉइजनिंग का​ शिकार हुए हैं. गांव में चिकित्सा विभाग की टीम भी भेजी गई है, जो लोगों का उपचार कर रही है.
Dengue Cases in Ludhiana: औद्याेगिक नगरी में कम नहीं हो रहा डेंगू का खतरा, 21 नए मरीज आए सामने - Dengue spike in Ludhiana 21 New cases of dengue Reported in Ludhiana . Dengue Cases in Ludhiana शहर में डेंगू केसों की संख्या दिन प्रतिदिन बढ़ती ही जा रही है। इस कारण सेहत विभाग की मुश्किलें भी बढ़ गई है। वहीं अब 21 नए मामले सामने आने से हड़कंप मच गया है।
पूर्व मेदिनीपुर जिला अंतर्गत एगरा में आतिशबाजी कारखाने में विस्फोट तीन की मौत चार जख़्मी - Three killed and four injured in fireworks factory explosion in Egra under East Medinipur district | पूर्व मेदिनीपुर जिला अंतर्गत एगरा के ख़ादिकुल इलाके में मंगलवार को अचानक हुए धमाके से दहशत का माहौल है। यहां विस्‍फोट पटाखों की एक फैक्‍ट्री में हुई है। अब तक इसमें तीन लोगों के मारे जाने की खबर है।
Mhow News: आर्मी पब्लिक स्कूल में बच्चे चक्कर खाकर गिरे 7 को कराया अस्पताल में भर्ती - Mhow News Children suddenly fell ill in Mhow Army Public School seven were admitted to the hospital | Mhow News:  फूड पाइजनिंग की आशंका स्कूल ने एहतियातन सीलबंद किया कैंटीन
ट्रैक्टर ने बाइक में मारी टक्कर, भाई बहन की मौत, mathura road accident tractor collided with bike brother and sister died in mathura | मथुरा में ट्रैक्टर ने एक बाइक में टक्कर मार दी इससे उस पर सवार दोनों भाई बहन की मौत हो गई वहीं ट्रैक्टर चालक ट्रैक्टर लेकर फरार हो गया दोनों अपनी ननिहाल गए हुए थे
48 New Cases Of Dengue Were Found, Broke The Record Of 11 Years - डेंगू के 40 नए केस मिले, तोड़ा 11 साल का रिकॉर्ड, 1158 पर पहुंचा मरीजों का आंकड़ा - Hisar News . डेंगू के 40 नए केस मिले, तोड़ा 11 साल का रिकॉर्ड, 1158 पर पहुंचा मरीजों का आंकड़ा
Government committee said - information received from WHO is not enough in 66 children died in Gambia due to cough syrup case - कफ सिरप से गांबिया में 66 बच्चों की मौत मामला: सरकारी समिति ने कहा- WHO से मिली जानकारी काफी नहीं | Jansatta |
केरल के रेस्टोरेंट में खाना खाने के बाद 68 लोग बीमार, स्वास्थ्य मंत्री ने लिया ये एक्शन -  Many hospitalised after eating at restaurant Kerala people fell ill health minister Veena George took action ntc - AajTak . केरल के एर्नाकुलम के एक रेस्टोरेंट में खाना खाने के बाद 68 लोग बीमार हो गए. सभी को अस्पताल में भर्ती कराया गया है. वहीं, केरल की स्वास्थ्य मंत्री वीना जॉर्ज ने एर्नाकुलम के होटल का लाइसेंस निलंबित कर दिया है.
सारण में वज्रपात से 3 लोगों की मौत, बारिश से बचने के लिए पीपल के नीचे ली थी शरण | सारण में आकाशीय बिजली (Lightning In Saran) ने कहर बरपाया है. इसकी चपेट में आने से 3 लोगों की मौत हो गई है. पुलिस ने शवों को पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया है. पढ़ें पूरी खबर..
Rewa Bus Accident : दीवाली की खुशियों से भरे बैग दे रहे हैं वीभत्स मौतों की गवाही, शवों के साथ यही निशानी पहुंचेगी पीड़ित परिवारों के घर | रीवा जिले के सोहागी के पास शुक्रवार देर रात्रि हुए भीषण ह्रदय विदारक सड़क हादसे की खबर जिसने भी सुनी, उसका कलेजा फट गया. हादसे में 15 मजदूरों की मौत हो गई और 40 से ज्यादा घायल हो गए. हैदराबाद -सिकंदराबाद में मजदूरी करके बचत की राशि से जोड़ी गईं दीवाली की खुशियां परिवार के साथ बांटने के सपने हमेशा के लिए खत्म हो गए. हादसे में मौत के शिकार हुए मजदूर अपने बैगों में परिवार के लिए दीपावली गिफ्ट लेकर चले थे. लेकिन घर से पहुंचने से पहले आधे रास्ते में ही सब कुछ खत्म हो गया. अस्पताल में मृत मजदूरों के पास स्ट्रैचर पर बैग लदे हैं. इन बैगों को शवों के साथ भेजने की तैयारी चल रही है. बस, अब ये बैग ही उन परिवारों के लिए अंतिम निशानी है, जिनके चिराग दीपावली से ठीक पहले बुझ गए.   (rewa road accident) (Bus accident 15 death)  (rewa Sohagi pahad accident) (Rewa sohagi pahad sadak hadsa) (rewa bus collided with truck) (rewa bus truck accident) (Bags testimony pain of deaths)
Bird flu in Bihar's Supaul | बिहार के सुपौल में बर्ड फ्लू की दस्तक, 250 से अधिक मुर्गे मारे गए Bird flu knocks in Bihar's Supaul, more than 250 chickens killed . मुर्गियों से लिए गए सैंपलों में बर्ड फ्लू की पुष्टि की गई है.
लंपी के साथ ही लापरवाही भी ले रही पशुओं की जान, ये है हाल-ए-राजस्थान - lumpy disease rajasthan died cows veterinary hospital ashok gehlot ntc - AajTak | राजस्थान में लंपी बीमारी की वजह से पशुओं की मौत का आंकड़ा 13000 के करीब पहुंच चुका है. जोधपुर शहर से करीब 3 किलोमीटर पशुओं की लाशों का अंबार लगा है. दावे किए जा रहे हैैं कि इलाज मुहैया कराया जा रहा है लेकिन जमीनी हकीकत इससे अलग है, किसानों की परेशानियां कम होने का नाम नहीं ले रही हैं.
Sawai Madhopur news 2 killed 1 injured in road accident know whole matter| सवाई माधोपुर न्यूज: सड़क हादसे में 2 की मौत 1 घायल, जानिए पूरा मामला | Hindi News, sawai-madhopur | सवाई माधोपुर जिले के गंगापुरसिटी-सवाई माधोपुर रोड़ स्थित मच्छीपुरा मोड़ पर बीती रात कार की टक्कर से बाइक सवार दो लोगों की मौत हो गई. जबकि एक युवक गंभीर रूप से घायल हो गया.
As cholera cases have increased in the Lalitpur Metropolitan City of Kathmandu Valley with 12 people testing positive, the authorities ban the sale of Pani Puri: नेपाल के काठमांडू घाटी के ललितपुर महानगर शहर में हैजा के मामले बढ़ने पर अधिकारियों ने गोलगप्पे की बिक्री पर प्रतिबंध लगा दिया है - Navbharat Times . म्युनिसिपल पुलिस प्रमुख सीताराम हाचेथु ने कहा कि महानगर ने भीड़भाड़ वाले इलाकों और कॉरिडोर इलाके में पानी पूरी की बिक्री रोकने के लिए आंतरिक तैयारियां की है। उन्होंने कहा कि घाटी में हैजे के फैलने का खतरा बढ़ गया हे। काठमांडू घाटी में हैजे से संक्रमित मरीजों की कुल संख्या 12 हो गयी है।
Jharkhand Corona Updates: झारखंड में बढ़ते जा रहे कोरोना से मौत के आंकड़े, दो और डेथ, मिले 58 नए मामले | झारखंड में कोरोना संक्रमण की रफ्तार बढ़ती जा रही है. 17 जुलाई को 58 नए मरीज मिले हैं. इस दौरान 80 संक्रमित रिकवर हुए और दो लोगों की कोराना से मौत हो गई. जिसके बाद राज्य में एक्टिव केस की संख्या बढ़कर 1045 हो गई है.
6 Killed, 12 Injured After Fire Breaks Out At Andhra Pradesh Pharma Unit, Hindi News - आंध्र प्रदेश फार्मा यूनिट में आग लगने से 6 लोगों की मौत, 12 घायल | India News In Hindi | मुख्यमंत्री जगन मोहन रेड्डी ने घटना पर दुख जताया है और मृतकों के परिजनों को 25 लाख रुपये मुआवजा देने की घोषणा की है.
कोरोना वायरस: दिल्ली में आज फिर एक हजार से ज्यादा नए मामले, एक्टिव केस 3700 के पार | Coronavirus 1094 fresh cases in last 24 hours Active cases in delhi 3705 - Hindi Oneindia  | दिल्ली में पिछले 24 घंटों में 1094 नए COVID19 मामले और 2 मौतें हुई हैं।Delhi reports 1094 fresh COVID19 cases 640 recoveries and 2 deaths in the last 24 hours Active cases 3705
सुकमा में अज्ञात बीमारी से 61 मौतों के बाद जागा प्रशासन, रेगड़गट्टा में दो हैंडपंप सील | बस्तर के सुकमा में अज्ञात बीमारी से 61 लोगों की मौत हो (People died unknown disease in Sukma) गई. यह मौतें कुल दो सालों में हुई है. जिसके बाद जिला प्रशासन ने जिले के हैंडपंप के पानी का टेस्ट (unknown disease in Sukma of Bastar) किया. इस जांच में 10 हैंडपंपों के जल में आयरन और फ्लोराइड की मात्रा ज्यादा पाई गई. प्रशासन ने दो हैंडपंप को सील किया है और 8 हैंडपंपों से पानी की सप्लाई पर रोक लगा दी (hand pumps seal in sukma regagadatta village) गई है.
Rewa Bus Accident : दीवाली की खुशियों से भरे बैग दे रहे हैं वीभत्स मौतों की गवाही, शवों के साथ यही निशानी पहुंचेगी पीड़ित परिवारों के घर | रीवा जिले के सोहागी के पास शुक्रवार देर रात्रि हुए भीषण ह्रदय विदारक सड़क हादसे की खबर जिसने भी सुनी, उसका कलेजा फट गया. हादसे में 15 मजदूरों की मौत हो गई और 40 से ज्यादा घायल हो गए. हैदराबाद -सिकंदराबाद में मजदूरी करके बचत की राशि से जोड़ी गईं दीवाली की खुशियां परिवार के साथ बांटने के सपने हमेशा के लिए खत्म हो गए. हादसे में मौत के शिकार हुए मजदूर अपने बैगों में परिवार के लिए दीपावली गिफ्ट लेकर चले थे. लेकिन घर से पहुंचने से पहले आधे रास्ते में ही सब कुछ खत्म हो गया. अस्पताल में मृत मजदूरों के पास स्ट्रैचर पर बैग लदे हैं. इन बैगों को शवों के साथ भेजने की तैयारी चल रही है. बस, अब ये बैग ही उन परिवारों के लिए अंतिम निशानी है, जिनके चिराग दीपावली से ठीक पहले बुझ गए.   (rewa road accident) (Bus accident 15 death)  (rewa Sohagi pahad accident) (Rewa sohagi pahad sadak hadsa) (rewa bus collided with truck) (rewa bus truck accident) (Bags testimony pain of deaths)
dhanbad judge murder case news verdict may come next month cbi testified 58 people now there will be clarification statement on 28th june - जज हत्या मामला: अगले महीने आ सकता है फैसला, सीबीआई ने 58 लोगों की गवाही कराई; अब 28 जून को होगा सफाई बयान | धनबाद के जिला जज उत्तम आनंद मामले की सुनवाई कर रही सीबीआई की विशेष अदालत अगले महीने अपना फैसला सुना सकती है। कोर्ट ने अभियोजन साक्ष्य बंद कर दिए हैं। अबतक 58 लोगों ने गवाही दर्ज कराई है।
dhanbad judge murder case news verdict may come next month cbi testified 58 people now there will be clarification statement on 28th june - जज हत्या मामला: अगले महीने आ सकता है फैसला, सीबीआई ने 58 लोगों की गवाही कराई; अब 28 जून को होगा सफाई बयान | धनबाद के जिला जज उत्तम आनंद मामले की सुनवाई कर रही सीबीआई की विशेष अदालत अगले महीने अपना फैसला सुना सकती है। कोर्ट ने अभियोजन साक्ष्य बंद कर दिए हैं। अबतक 58 लोगों ने गवाही दर्ज कराई है।
Delhi Reports 2nd Monkeypox Case In Hindi | दिल्ली में मंकीपॉक्‍स का दूसरा मामला आया सामने, अफ्रीकी नागरिक में संक्रमण की पुष्टि | TheHealthSite.com हिंदी | भारत में मंकीपॉक्स के अब तक 6 मामले सामने आए हैं। केरल से संक्रमण के 4 मामले सामने आए, जिनमें से एक 22 वर्षीय युवक की इस बीमारी से मौत हो गई। दिल्ली में अब तक 2 मामलों की पुष्टि हुई है।
OMG: आफत में जान, चलते-चलते बीच सड़क पर स्कूटी के हो गए दो टुकड़े, फिर.. - – News18 हिंदी | Meerut Scooty Accident: शुक्रवार को ये हादसा उत्तर प्रदेश के मेरठ में हुआ. स्कूटी के अचानक टूटने से उस पर सवार शख्स बीच सड़क पर ही जा गिरा. इस दौरान पीछे से आ रहे वाहनों से बाल-बाल उत्सव अग्रवाल नाम के शख्स की जान बची.
Corona infection increased in Chhattisgarh 129 new patients were found in 24 hours One dead 983 active cases in the state - छत्तीसगढ़ में बढ़ने लगा कोरोना का संक्रमण, 24 घंटे में 129 नए मरीज मिले, एक की मौत, प्रदेश में एक्टिव केस 983 | छत्तीसगढ़ में कोरोना संक्रमितों की बढ़ती संख्या ने स्वास्थ्य विभाग की चिंता बढ़ा दी है। शुक्रवार को प्रदेश में 129 नए मरीज मिले हैं। इसके साथ ही एक्टिव मरीजों की संख्या बढ़कर 983 पहुंच गई है।
Road accident in Undarda village of Dungarpur one woman killed 6 injured car was drunk and driving| फूटा गुस्साः पहले जमकर पी शराब, फिर हैवान बनकर सड़क पर दौड़ाई कार, एक की मौत 6 घायल | Hindi News, Dungarpur | आसपुरः डूंगरपुर जिले के दोवड़ा थाना क्षेत्र के उंदरडा गांव में नशे में धुत्त एक कार चालक ने कार दौड़ाते हुए आगे चल रही दो बाइक को अपनी चपेट में ले लिया. हादसे में दोनों बाइक सवार एक महिला सहित 6 लोग घायल हो गए. इधर हादसे के बाद लोगों ने कार चालक को पकड़ लिया. उसकी जमकर धुनाई कर दी.
Dengue Cases in Delhi | दिल्ली में डेंगू पसार रहा है पैर, इस साल अब तक 82 मामले हुए दर्ज | Navabharat (नवभारत) . नई दिल्ली: दिल्ली में पिछले एक सप्ताह में डेंगू (Dengue Cases in Delhi) का एक और मामला दर्ज किया गया और इस साल अब तक इसके 82 मरीज सामने आये हैं। दक्षिण दिल्ली नगर निगम की एक रिपोर्ट के अनुसार इस साल 30 अप्रैल तक शहर में डेंगू के 81 मामले सामने आये थे। इस …
Coronavirus: भारत में कोरोना के 24 घंटे में 7584 नए केस, 24 मरीजों की मौत, सक्रिय मामले 36 हजार के पार | Coronavirus: भारत में कोरोना संक्रमण के नए मामलों में उछाल जारी है। पिछले 24 घंटे में 7500 से अधिक नए कोरोना केस भारत में मिले हैं। अकेले महाराष्ट्र से गुरुवार को कोविड-19 के 2,813 नए केस मिले।
Delhi Reports 2nd Monkeypox Case In Hindi | दिल्ली में मंकीपॉक्‍स का दूसरा मामला आया सामने, अफ्रीकी नागरिक में संक्रमण की पुष्टि | TheHealthSite.com हिंदी | भारत में मंकीपॉक्स के अब तक 6 मामले सामने आए हैं। केरल से संक्रमण के 4 मामले सामने आए, जिनमें से एक 22 वर्षीय युवक की इस बीमारी से मौत हो गई। दिल्ली में अब तक 2 मामलों की पुष्टि हुई है।
कोरोना, मंकीपॉक्स के बाद नई बीमारी ने डराया, केरल में आए हैं 5 मामले, लक्षण दिखें तो 7 दिन क्वारंटीन की हिदायत -  India TV Hindi News . Tomato Flu: विशेषज्ञों का कहना है कि टोमैटो फ्लू के लक्षण दिखने पर बच्चों को सात दिनों तक क्वारंटीन कर देना चाहिए। यह फ्लू वयस्कों को भी संक्रमित कर सकता है।
हरियाणा में कोरोना की रफ्तार में तेजी, 14 दिन में कोविड-19 के 1200 से अधिक नए मामले - coronavirus over 1200 fresh covid cases in haryana in a fortnight more than 1000 reported from gurugram nodvm – News18 हिंदी | Haryana Coronavirus News: हरियाणा में 14 दिनों में कोविड-19 के 1200 से अधिक नये मामले सामने आये हैं जिनमें 1000 मामले गुरुग्राम जिले के हैं. आधिकारिक आंकड़ों में यह जानकारी दी गयी है. इस जिले में पिछले कुछ दिनों में कोविड-19 के मामलों में वृद्धि नजर आयी है. उसके पड़ोस दिल्ली में भी रोजाना कोविड मामलों में तेजी आयी है एवं संक्रमण दर दो फीसद के पार चली गयी है. हरियाणा में 28 फरवरी को कोविड संक्रमण दर 1.27 फीसद, 31 मार्च को 0.41 फीसद और 14 अप्रैल को 2.72 फीसद थी. राज्य में 31 मार्च और 14 अप्रैल के बीच कोविड-19 के 1211 नये मामले सामने आये हैं. राज्य स्वास्थ्य विभाग के आंकड़े के विश्लेषण से यह बात सामने आयी.
Kaithal News:शॉर्ट सर्किट से बैटरी फैक्टरी में आग - Fire In Battery Factory Due To Short Circuit - Kaithal News | पुराने रेलवे स्टेशन के पास हादसा, दमकल विभाग की दो गाड़ियां पहुंचीं
युवाओं को नशे से बचाने के लिए पुलिस ने शुरू की 'धाकड़' योजना, कॉलेज में भी बनाई जायेगी छात्रों की टीम | हरियाणा में पानीपत जिले के राणा माजरा गांव में दो साल के अंदर 25 युवाओं की मौत हो गई. ये गांव महज एक उदाहरण है. प्रदेश में नशे ने कई जिंदगियां तबाह कर दी हैं. हालत ये है कि शहर ही नहीं बल्कि गांवों में भी युवा नशे की लत में लिपटे मिल रहे हैं. हरियाणा के कई गांव ऐसे हैं जहां जवान ही नहीं बल्कि बच्चे भी नशे के आदी पाये गये. आज भी प्रदेश में नशे की सप्लाई बेधड़क जारी है. ऐसे हालात को देखते हुए हरियाणा सरकार ने अब नशे को काबू करने के लिए धाकड़ (Dhakad scheme in Haryana against drug addiction) कार्यक्रम चला रही है.
