తెలంగాణలో మరో 44 మందికి కరోనా పాజిటివ్ | ap7am  . తెలంగాణలో కరోనా రోజువారీ కేసుల్లో స్వల్ప పెరుగుదల కనిపిస్తోంది. గడచిన 24 గంటల్లో 12,829 కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించగా, 44..
XBB.1.5 Variant First Case Identifies In Telangana After Gujarat Karnataka Rajasthan | New Corona Variant: తెలంగాణలో తొలి ‘XBB.1.5 వేరియంట్’ కరోనా కేసు గుర్తింపు, ఇది ఎంత డేంజర్? . దేశంలో ఇప్పటి వరకూ నమోదైన ఈ తరహా కేసుల సంఖ్య ఏడుకు చేరింది. ఇంతకు ముందు ఎక్స్‌బీబీ.1.5 కేసులు గుజరాత్‌లో మూడు, కర్ణాటకలో ఒకటి, రాజస్థాన్ లో ఒకటి చెప్పున గుర్తించారు.
h3n2 deaths in india, H3N2 Virus: దేశంలో మూడో మరణం.. గుజరాత్‌లో 58 ఏళ్ల మహిళ మృతి - 58 years old woman dies of flu like symptoms sample sent for h3n2 testing in vadodara of gujarat - Samayam Telugu . దేశంలో ఇన్‌ఫ్లూయెంజా ఏ రకం ఉప-వర్గం హెచ్3ఎన్2 వైరస్ ప్రమాద ఘంటికలు మోగిస్తోంది. ఇన్‌ఫ్లూయెంజా వ్యాప్తి ఆందోళన కరంగా ఉందని, ప్రజలు తప్పనిసరిగా మాస్క్‌లు ధరించి, చేతులను శుభ్రంగా ఉంచుకోవాలని ఆరోగ్య నిపుణులు  సూచిస్తున్నారు. అలాగే, అధిక ముప్పు ఉన్న వ్యక్తులను కోవిడ్ మహమ్మారి సమయంలో మాదిరిగా ఐసోలేట్ చేసి, ప్రతి ఒక్కళ్లకీ వ్యాక్సినేషన్ ఇవ్వాలని ఇటీవల ఎయిమ్స్ మాజీ డైరెక్టర్ రణదీప్ గులేరియా పేర్కొన్నారు. దేశంలో తొలి రెండు మరణాలు గతవారం నమోదయ్యాయి.
వీధికుక్కల స్వైరవిహారం.. 12యేళ్ల బాలుడికి గాయాలు, 5యేళ్ల బాలుడు రేబిస్ తో మృతి...  . తెలంగాణలో రెండు వేర్వేరు చోట్ల జరిగిన వీధి కుక్కల దాడిలో ఓ 12యేళ్ల బాలుడికి ముఖం మీద తీవ్ర గాయాలు కాగా, మరో 5 యేళ్ల చిన్నారి రేబిస్ తో మృతి చెందాడు.&nbsp;&nbsp;
Road Accident : ఆదిలాబాద్ జిల్లాలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం.. . Road Accident : ఆదిలాబాద్ జిల్లాలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది. ఈ ఘటనలో నలుగురు దుర్మరణం పాలయ్యారు. ప్రయాణికులతో వెళ్తున్న ఆటోను గుడిహత్నూరు
ఆ ఆస్పత్రిలో ఏం జరిగింది ఇద్దరు బాలింతలు ఎలా చనిపోయారు . Malakpet women death case : హైదరాబాద్‌ మలక్‌పేట ప్రభుత్వాసుపత్రిలో ఇద్దరు బాలింతలు ప్రాణాలు కోల్పోవడం ఉద్రిక్తతకు దారి తీసింది. వైద్యుల నిర్లక్ష్యంతోనే చనిపోయారని ఆరోపిస్తూ.. కుటుంబీకులు, బంధువులు ఆందోళనకు దిగారు. బాధితులకు అన్ని రాజకీయ పార్టీల నేతలు మద్దతు ప్రకటించారు. ఘటనలో డాక్టర్ల నిర్లక్ష్యం ఏం లేదని వైద్యారోగ్య శాఖ ఉన్నతాధికారులు స్పష్టం చేశారు. బాధితుల కుటుంబాలకు.. సర్కార్‌ రూ.5 లక్షల పరిహారం ప్రకటించింది. బాలింతల మృతిపై దర్యాప్తునకు వైద్యశాఖ కమిషనర్‌ కమిటీ వేశారు.
Dog And Snake Fight: పిల్లల కోసం పాముతో ఆ తల్లి పోరాటం చివరకు...?, dog fights with snake to save her kids in khammam district . Dog And Snake Fight సృష్టిలో తల్లి ప్రేమ గొప్పది అది వర్ణించలేనిది తన పిల్లల జోలికి వస్తే ఏ జీవి అయిన తీవ్రంగా ప్రతిఘటిస్తుంది తన పిల్లలను రక్షించుకునేందుకు ఎంతటి పోరాటానికైనా సిద్ధంగా ఉంటుంది అలాంటి ఘటనే ఖమ్మం జిల్లాలో చోటుచేసుకుంది తన పిల్లలను కాటేసిన పాముతో పోరాటమే చేసింది ఒక కుక్క మిగతా ఇద్దరి పిల్లల్నైనా కాపాడుకోవాలన్న ఆ తల్లి పామును చంపి తాను చనిపోయింది తాను చనిపోయి ఇద్దరి పిల్లల్ని కాపాడింది ఖమ్మం నగర శివారు కొత్తగూడెంలో పల్లపు చంద్రయ్య వరలక్ష్మీ దంపతులు నివాసం ఉంటున్నారు వారు ఒక ఆడ కుక్కను పెంచుకుంటున్నారు అది ఇటీవల నాలుగు పిల్లలకు జన్మనిచ్చింది అర్ధరాత్రి ఇంటి ముందు కుక్కలు పెద్దగా అరవడంతో ఇంట్లో నుంచి బయటకు వచ్చి చూసేసరికి తమ ఇంటి ఆవరణలోని బైక్‌పై పడగవిప్పి ఆడుతున్న నాగుపాము కనిపించింది వారి పెంపుడు కుక్క తన రెండు పిల్లల్ని కాటేసిన పామును అడ్డుకుంటుంది పాము కుక్కను కాటేసేందుకు యత్నిస్తోంది చాలా సేపటి వరకు పాము కుక్క మధ్య పోరాటం సాగింది ఈ పోరులో కుక్క పాము రెండూ చనిపోయాయి రెండు కుక్క పిల్లలు సైతం చనిపోయాయి ఈ గలాటాకు అక్కడకు చేరుకున్న యువకుడు తన చరవాణిలో ఈ పోరాటాన్ని చిత్రీకరించాడు చివరికి ఆ కుక్క తాను చనిపోయినా మిగిలిన రెండు పిల్లల్ని బతికించుకుంది
వరుస‌గా నాల్గో రోజు 10 వేల‌కు పైగా కోవిడ్ కొత్త కేసులు.. ఎన్ని మ‌ర‌ణాలు న‌మోద‌య్యాయంటే..?  . New Delhi: దేశంలో వరుసగా నాలుగో రోజు 10 వేలకు పైగా కోవిడ్-19 కొత్త కేసులు న‌మోద‌య్యాయి. గత రెండు వారాలుగా దేశంలో కరోనా కేసులు పెరగడం ఇది వరుసగా నాలుగో రో కావడం గమనార్హం. ఇదే క్ర‌మంలో మ‌ణాలు సైతం క్ర‌మంగా పెరుగుతున్నాయి.&nbsp;&nbsp;
అల్లూరి జిల్లాలో చిన్నారుల మృతి | Prajasakti . ప్రజాశక్తి-పెదబయలు : అల్లూరి జిల్లాలో చిన్నారుల మృతి పట్ల విషాదం నెలకొంది. ఆరు నెలల్లో 15 మంది వివిధ కారణాలతో మృతి  విద్యార్థిలా మృత్తుల పట్ల నిమ్మకు నిరీతినట్లు ప్రభుత్వ యంత్రాంగం నామ మాత్రపు చర్యలు లేవంటున్నారు.
తెలంగాణ కరోనా అప్‌డేట్ | corona virus cases in telangana have increased slightly. 177 people got infected with corona in a single day . తెలంగాణలో కరోనా కేసులు మళ్లీ స్వల్పంగా పెరిగాయి. ఒక్కరోజులోనే 177 మంది కరోనా వైరస్ బారిన పడ్డారు
పడవలో పాము.. వణికిపోయిన ప్రజలు.. నీటిలో మునిగి ఆరుగురు మృతి . Ghazipur Boat Accident : ఉత్తర్​ప్రదేశ్​ గాజీపుర్​లో పడవ ప్రమాదం జరిగింది. బోటులో పాము కనిపించగా ప్రయాణికులు భయాందోళనకు గురయ్యారు. దీంతో పడవ బోల్తాపడగా ఆరుగురు మరణించారు.
కలుషిత ఆహారం తిని 70మంది విద్యార్థినిలకు అస్వస్థత : 40మంది పరిస్థితి విషమం | Prajasakti . అమరచింత-వనపర్తి (తెలంగాణ) : వనపర్తి జిల్లా అమరచింత కస్తూర్బా విద్యాలయంలో 70 మంది విద్యార్థినులు అస్వస్థతకు గురయ్యారు. గురువారం రాత్రి సాంబారు, వంకాయ కూరతో భోజనం చేసిన విద్యార్థినిలంతా అర్ధరాత్రి నుంచి కడుపులో మంట, వాంతులతో బాధపడ్డారు. విద్యాలయంలో ఒక్కరే టీచర్‌ ఉండటంతో ఆసుపత్రికి తీసుకువెళ్లడం సాధ్యపడలేదు. శుక్రవారం ఉదయం విద్యార్థినిల పరిస్థితి మరింత విషమంగా ఉండటంతో ఆత్మకూరు ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తరలించి చికిత్స అందిస్తున్నారు. వీరిలో 40 మంది విద్యార్థినుల పరిస్థితి విషమంగా ఉండటంతో మెరుగైన వైద్యం కోసం జిల్లా ఆసుపత్రికి తరలించాలని వైద్యులు సూచించారు.
ఆపరేషన్ స్మైల్:  జనవరిలో 2,814 మంది చిన్నారులను రక్షించిన‌ తెలంగాణ పోలీసులు | Operation Smile: Telangana police rescue 2,814 children in January . జనవరిలో రాష్ట్రంలో నిర్వహించిన ఆపరేషన్ స్మైల్-IX కోసం, ప్రతి సబ్ డివిజన్‌లో 753 మంది పోలీసు సిబ్బందితో పోలీసు బృందాలు (ఒక ఎస్ఐ, నలుగురు కానిస్టేబుళ్లు) ఏర్పాటు చేయబడ్డాయి. మహిళా అభివృద్ధి, శిశు...
ఈరోజు కూడా భారత్‌లో భారీగా కేసులు | number of corona cases is increasing in india. 10,093 covid positive cases have been reported in the last 24 hours . భారత్‌లో కరోనా కేసుల సంఖ్య భారీగా నమోదవుతున్నాయి. గడిచిన 24 గంటల్లో 10,093 కోవిడ్ పాజిటివ్ కేసులు నమోదయ్యాయి
ఆస్పత్రిలో ఘోర అగ్ని ప్రమాదం.. డాక్టర్ దంపతులు సహా ఆరుగురి సజీవ దహనం | Doctor couple among 6 killed in massive fire at hospital in Jharkhand's Dhanbad . అందరూ గాఢ నిద్రలో ఉండటంతో మంటలు ఎగసిపడి దట్టమైన పొగ వ్యాపించింది. పొగ, మంటల కారణంగా ఆస్పత్రిలో ఉన్నవారు బయటకు రాలేకపోయారు.
భారత్‌లో తగ్గిన కరోనా కేసులు..కొత్తగా ఎన్నంటే? - MicTv.in - Telugu News . భారతదేశంలో గతకొన్ని రోజులుగా 18వేలకుపైగా నమోదు అవుతున్న కరోనా కొత్త కేసులు రెండు రోజులుగా తగ్గుముఖం పట్టాయి. గడిచిన 24 గంటల్లో కొత్తగా 16,103 కేసులు నమోదు అయ్యాయని కేంద్ర ఆరోగ్యశాఖ అధికారులు తెలిపారు. ఈ కొత్త కేసులకు సంబంధించి ఆదివారం రోజు బులెటెన్ విడుదల చేశారు.
telangana booster dose, Harish Rao: ఇంటికే బూస్టర్‌ డోసు.. తెలంగాణ ప్రభుత్వం గుడ్ న్యూస్ - booster dose shots will supply at home in telangana, harish rao orders health officials - Samayam Telugu . Thaneeru Harish Rao: కొవిడ్ - 19 కేసులు క్రమంగా పెరుగుతున్న నేపథ్యంలో తెలంగాణ ప్రభుత్వం కీలక నిర్ణయం తీసుకుంది. ఇంటింటికీ వెళ్లి కరోనా బూస్టర్‌ డోస్‌ ఇవ్వాలని వైద్య, ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి టి. హరీశ్ రావు అధికారులను ఆదేశించారు. ఇందుకు సంబంధించి ప్రణాళికలు రూపొందించుకోవాలని అధికారులకు సూచించారు. తెలంగాణలో అన్ని ప్రభుత్వ ఆస్పత్రుల్లో కరోనా బూస్టర్ డోసును (Covid-19 Vaccine) ఇప్పటికే ఉచితంగా అందిస్తున్న విషయం తెలిసిందే.
delhi covid cases: ఢిల్లీలో ఆందోళకరంగా కరోనా.. అమాంతం పెరిగిన పాజిటివిటీ రేటు - delhi records 366 new cases in 24 hours and covid positivity rate rises to 4 percent | Samayam Telugu . ఢిల్లీలో కరోనా కేసులు పెరుగుతుండటం అధికార యంత్రాగాన్ని ఆందోళనకు గురిచేస్తోంది. వారం రోజుల నుంచి పాజిటివ్ కేసులు భారీగా పెరుగుతూ ఉన్నాయి. పాఠశాలల్లో విద్యార్థులు, టీచర్లుకు వైరస్ పాజిటివ్‌గా రావడంతో కొన్ని స్కూల్స్‌ను తాత్కాలికంగా మూసివేశారు. నాలుగు రోజుల కిందట వరకూ 100లోపు కేసులు నమోదుకాగా.. ప్రస్తుతం అది 300 దాటేసింది. దీంతో ఢిల్లీ ప్రభుత్వం కట్టడి చర్యలకు ఉపక్రమించింది. ప్రికాషనరీ డోస్‌ను ఉచితంగా అందజేయనున్నట్టు శుక్రవారం ప్రకటన విడుదల చేసింది.
Covid 4th Wave: భారత్‌లో మళ్లీ పెరిగిన కరోనా కేసులు, మరణాలు.. గత 24 గంటల్లో ఎన్ని నమోదయ్యాయంటే..? | COVID 19 India reports 14,506 fresh cases and 30 deaths in the last 24 hours | TV9 Telugu . దేశవ్యాప్తంగా 14,506 కేసులు నమోదయ్యాయి. దీంతోపాటు ఈ మహమ్మారి కారణంగా 30 మంది మరణించారు. నిన్నటి పోల్చుకుంటే కేసుల సంఖ్య 2,717 కేసులు, 3 మరణాలు పెరిగాయి.
Bhadrachalam Floods, భద్రాద్రి: వరద బాధితులను తరలిస్తున్న పడవ బోల్తా - boat overturns in bhadradri kothagudem godavari rescue operations 1 missing - Samayam Telugu . Bhadrachalam Floods: భద్రాద్రి కొత్తగూడెం జిల్లా బూర్గంపాడులో గోదావరి వరద ముంపు ప్రాంతాల్లో సహాయక చర్యల్లో అపశ్రుతి చోటు చేసుకుంది. వరద బాధితులను తరలిస్తున్న ఓ నాటు పడవ బోల్తా పడింది.
Madhya Pradesh Shocker: రేప్ కేసులో జైలుకు, బెయిల్‌పై బయటకు వచ్చి మళ్లీ అదే యువతిపై స్నేహితుడితో కలిసి అత్యాచారం, వీడియో తీసి కేసు విత్ డ్రా చేసుకోవాలని బ్లాక్ మెయిల్ | ? LatestLY తెలుగు . 2020 అత్యాచారం కేసులో అరెస్టయిన తర్వాత బెయిల్‌పై విడుదలైన (Out on Bail) ఒక వ్యక్తి, అదే బాధితురాలిపై కత్తితో లైంగిక దాడికి పాల్పడ్డాడు. ఈ దారుణ ఘటన మధ్యప్రదేశ్‌లోని జబల్‌పూర్ జిల్లాలో చోటు (Madhya Pradesh Shocker) చేసుకుంది.  ? Madhya Pradesh Shocker: రేప్ కేసులో జైలుకు, బెయిల్‌పై బయటకు వచ్చి మళ్లీ అదే యువతిపై స్నేహితుడితో కలిసి అత్యాచారం, వీడియో తీసి కేసు విత్ డ్రా చేసుకోవాలని బ్లాక్ మెయిల్.
తార్నాక డెత్ మిస్టరీ కేసు అతడే చంపాడట . Tarnaka Family Suicide Case Update: తెలంగాణలో సంచలనం సృష్టించిన తార్నాక రూపాలి అపార్ట్‌మెంట్‌లో నలుగురు మృతి చెందిన ఘటనలో విస్తుపోయే వాస్తవాలు వెలుగులోకి వస్తున్నాయి. చిన్నతనంలోనే తండ్రి కోల్పోయిన విజయ్‌ప్రతాప్‌ అమ్మ చాటునా అల్లారుముద్దుగా పెరిగాడు. ఉన్నత చదువులు చదివి, మంచి స్థాయిలో స్థిరపడ్డాడు కానీ.. తాను ఏది అనుకుంటే అదే నేరవేరాలి అనే పంథాను మాత్రం వదులుకోలేకపోయాడు. ఆ పంతం అతనితో ముగ్గుర్ని హత్య చేసి తాను ఆత్మహత్యకు పాల్పడేలా చేసిందని పోలీసులు ప్రాథమికంగా నిర్ధారించారు.
Telangana Corona News : తెలంగాణలో కొత్తగా ఎన్ని కరోనా కేసులు అంటే.. - 10TV Telugu . రాష్ట్రంలో నేటివరకు 8లక్షల 37వేల 227 కొవిడ్ పాజిటివ్ కేసులు నమోదు కాగా.. 8లక్షల 32వేల 411 మంది కోలుకున్నారు. రాష్ట్రంలో కరోనా యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 705కి తగ్గింది.
భారత్ లో తగ్గిన కరోనా విస్తృతి.. తాజాగా ఎన్నికేసులంటే.. | india reports 1007 new covid cases in 24 hours ; 26 more died with virus . భారత్ లో  కోవిడ్ రికవరీ రేటు 98.76 శాతం ఉండగా.. యాక్టివ్ కేసుల శాతం 0.03 శాతానికి తగ్గింది. ప్రస్తుతం దేశంలో 11,058 మంది
విశాఖలో మందుబాబులకు వెరైటీ శిక్ష.. రోజంతా వారితో..!, beach-cleaning-punishment-for-drunkards-in-visakhapatnam . Beach cleaning punishment: మద్యం తాగి వాహనాలను నడపొద్దని ఎంత చెప్పినా కొంత మంది అస్సలు పట్టించుకోకుండా పెడచెవిన పెడుతుంటారు. మందుబాబులకు ఎన్ని అవగాహన కార్యక్రమాలు నిర్వహించినా ఫలితం శూన్యం. దీంతో విశాఖ కోర్టు కొంచెం భిన్నంగా ఆలోచించింది. ఏం చేస్తే వీరిలో మార్పు వస్తుందా అని ఆలోచించి.. చివరకు ఒక వినూత్నమైన తీర్పును ఇచ్చింది. అది ఏంటంటే..!
Kerala: కేరళలోని కన్నూర్‌లో విషాద ఘటన | Tragic Incident In Kannur Kerala . Kerala: కారులో మంటలు చెలరేగి గర్భిణీ సహా ఇద్దరు సజీవదహనం
ప్రతి ముగ్గురిలో ఇద్దరికి మానసిక ఒత్తిడి.. కరోనా తర్వాత దేశంలో ఇదీ పరిస్థితి-Namasthe Telangana . యువత, మధ్య వయస్కులు, వృద్ధులు అన్న తేడా లేకుండా భారతీయులంతా మానసిక ఒత్తిడితో చిత్తవుతున్నారు. దేశ జనాభాలో ప్రతి ముగ్గురిలో ఇద్దరు మానసిక ఒత్తిడితో బాధపడుతున్నారు. ‘న్యూ సారిడాన్‌ హెడేక్‌ సర్వే’లో ఈ వాస్తవాలు వెలుగుచూశాయి. మంగళవారం విడుదలైన ఈ రిపోర్టులో అనేక కీలక అంశాలను ప్రస్తావించారు.
అపార్ట్​మెంట్​లో మంటలు.. 14 మంది సజీవదహనం.. అనేక మంది ట్రాప్!, fire-accident-in-dhanbad-jharkhand-8-people-died . అపార్ట్​మెంట్​లో భారీ అగ్నిప్రమాదం సంభవించింది. ఈ ఘటనలో 14 మంది మరణించారు. ఈ ఘటన ఎక్కడ జరిగిందంటే?
Tractor Explosion in Nagarkurnool : పేలిన డ్రిల్లింగ్‌ ట్రాక్టర్‌.. ఇద్దరి దుర్మరణం, two killed in drilling tractor explosion hajipur in nagarkurnool district . Two Died in Tractor Explosion in Nagarkurnool  ఏ నిమిషంలో ఏం జరుగుతుందో ఎవరూ ఊహించలేరు వారు రోజులాగే డ్రిల్లింగ్​ పని చేయడానికని పక్కనున్న గ్రామానికి వెళ్తున్నారు ఇంతలోనే ట్రాక్టర్‌ టైర్‌ పేలి విగతజీవులుగా మారిపోయారు ఈ ఘటనలో ట్రాక్టర్‌ రెండు భాగాలుగా విడిపోయింది వివరాల్లోకి వెళితే డ్రిల్లింగ్ ట్రాక్టర్ టైర్‌ పేలి ఇద్దరు మృతి చెందిన ఘటన నాగర్‌కర్నూల్‌ జిల్లాలో చోటుచేసుకుంది ప్రమాద స్థలిలో ఒకరు మృతి చెందగా మరొకరు తీవ్ర గాయాల పాలై మెరుగైన వైద్యం కోసం అచ్చంపేట ఏరియా ఆసుపత్రికి తరలించగా చికిత్స పొందుతూ మరణించారుహాజీపూర్ గ్రామం నుంచి పదర గ్రామానికి డ్రిల్లింగ్ చేయడానికి వెళ్తుండగా మార్గమధ్యలో ఈ దుర్ఘటన చోటుచేసుకుంది ట్రాక్టర్ పేలడంతో ఒక్కసారిగా భారీ శబ్దాలు వచ్చాయి ఆ ధ్వనులతో ఉలిక్కిపడ్డ చుట్టుపక్కల వ్యవసాయదారులు అక్కడికి చేరుకుని పోలీసులకు సమాచారం అందించారు ఘటనా స్థలికి చేరుకున్న పోలీసులు మృతులను హాజీపూర్ గ్రామస్థులుగా గుర్తించారు ఈ మేరకు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నారు
స్వల్పంగా తగ్గిన కరోనా కేసులు.. పెరిగిన మరణాలు . Covid Cases In India: దేశంలో కరోనా కేసులు స్వల్పంగా తగ్గాయి. కొత్తగా 2,259 కేసులు నమోదు కాగా, మహమ్మారితో 20 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. కోలుకున్నవారి సంఖ్య 98.75 శాతానికి చేరింది.
India Corona : జోరుగా కరోనా కొత్త కేసులు.. పెరుగుతున్న యాక్టివ్ కేసులు, మరణాలు . ఇండియాలో గత 24 గంటల్లో 5,676 కొత్త కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయి. మొత్తం యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 37093కి చేరింది. ఐతే.. సోమవారంతో పోల్చితే.. మంగళవారం కేసులు కొద్దిగా తగ్గాయి. సోమవారం కొత్త కేసులు 5,880 వచ్చాయి. ఆదివారం కొత్త కేసులు 5,357 వచ్చాయి. రాష్ట్రాల్లో చూస్తే.. కేరళలో అత్యధికంగా 13,745 యాక్టివ్ కేసులు ఉన్నాయి. ఆ తర్వాత మహారాష్ట్ర (4,667), ఢిల్లీ (2,338), తమిళనాడు (2,099), గుజరాత్ (1932), హర్యానా (1928), కర్ణాటక (1673), ఉత్తరప్రదేశ్ (1282) ఉన్నాయి....
physics teacher love, ఫిజిక్స్ టీచర్‌‌తో యువకుడి ప్రేమాయణం.. బెడిసి కొట్టిన సహజీవనం కాన్సెప్ట్.. చివరికి.. - young boy committed suicide in hyderabad due to physics teacher time pass love - Samayam Telugu .  ప్రేమ పేరుతో వేధింపులకు గురైన అమ్మాయిలు ఎందరో.. కానీ ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో జరిగిన ఇద్దరు యువకుల ఆత్మహత్యలకు కారణం అమ్మాయిలే కావటం గమనార్హం. టైంపాస్ ప్రేమతో విజయవాడలో బీటేక్ విద్యార్థి ఆత్మహత్య చేసుకున్న ఘటన మరువక ముందే మరో యువకుడు కూడా ఆత్మహత్య చేసుకోవటం ఇప్పుడు సంచలనంగా మారింది. ప్రేమ పేరుతో దగ్గరై.. సహజీవనం చేద్దామంటూ ప్రియుడిని కమర్షియల్‌గా వాడుకుని.. తీరా డబ్బులు ఇవ్వకపోవటంతో దూరం పెట్టేసింది. దీంతో.. ముందు ఇచ్చిన డబ్బులు తిరిగి ఇవ్వాలనటంతో ప్లేటు పిరాయించింది. దీంతో.. చివరికి..
Dengue fever: డెంగ్యూ బారిన 243 మంది: ముగ్గురి మృతి - Andhrajyothy  .  రాష్ట్రంలో డెంగ్యూ జ్వరం(Dengue fever)తో ముగ్గురు మృతిచెందారు. కొద్దిరోజులుగా రాష్ట్రవ్యాప్తంగా వైరల్‌ జ్వరాలు విజృంభిస్తున్నాయి. రాష్ట్రంలో
మోచా సైక్లోన్ ఎఫెక్ట్: 29 మంది మృతి.. పెద్ద సంఖ్య‌లో ఆస్తి న‌ష్టం.. భారీ వ‌ర్షం, ఈదురు గాలులు . Cyclone Mocha: మోచా తుఫాను భీభ‌త్సం కొన‌సాగుతోంది. కోల్ క‌తా స‌హా బెంగాల్ లోని ప‌లు జిల్లాల్లో సోమవారం సాయంత్రం నుంచి బ‌ల‌మైన ఈదురుగాలులు వీస్తున్నాయి. న‌గ‌రంలో సాయంత్రం గంట‌ల పాటు ట్రాఫిక్ జామ్ ఏర్ప‌డింది. సాయంత్రం 5.41 గంటలకు మొదటి ఈదురుగాలులు వీచగా, గరిష్ఠంగా గంటకు 81 కిలోమీటర్ల వేగంతో గాలులు వీచాయి. పలు చెట్లు, విద్యుత్ స్తంభాలు నేలకొరిగాయి.&nbsp;
India covid 19 cases today country reports 4270 fresh coronavirus cases and 15 deaths |Covid 19 Cases Updates: దేశంలో మళ్లీ పెరిగిన కోవిడ్ కేసుల సంఖ్య.. కొత్తగా ఎన్ని కేసులు నమోదయ్యాయంటే... జాతీయం News in Telugu . తాజాగా నమోదైన కరోనా కేసుల్లో అత్యధికంగా కేరళలో 1465 కేసులు, మహారాష్ట్రలో 1357 కేసులు, ఢిల్లీలో 405 కేసులు, కర్ణాటకలో 222 కేసులు, హర్యానాలో 144 కేసులు నమోదయ్యాయి.
తెలంగాణలో కరోనా కేసులు . గత 24 గంటల్లో 28కేసులు నమోదయినట్లు ప్రభుత్వం విడుదల చేసిన హెల్త్ బులెటిన్ లో వెల్లడించింది. 62 మంది..Telangana Corona 24 Hrs Cases
న‌ల్ల‌గొండ జిల్లాలో పేలిన రియాక్ట‌ర్.. ఒక‌రు మృతి . న‌ల్ల‌గొండ : చిట్యాల మండ‌లం వెలిమినేడులో ఘోర అగ్నిప్ర‌మాదం జ‌రిగింది. బుధ‌వారం సాయంత్రం హిందీస్ ర‌సాయ‌న‌ కంపెనీలో రియాక్ట‌ర్ పేలిపోయింది. ఈ ప్ర‌మాదంలో ఒక‌రు మృతి చెంద‌గా, మ‌రో న‌లుగురు తీవ్రంగా గాయ‌ప‌డ్డారు. భారీగా మంట‌లు ఎగిసిప‌డుతున్నాయి. మంట‌ల‌ను అదుపు చేసేందుకు అగ్నిమాప‌క సిబ్బంది తీవ్రంగా శ్ర‌మిస్తోంది. మంట‌లు ఎగిసి ప‌డుతుండ‌టంతో.. స్థానికులు ఆందోళ‌న‌కు గుర‌వుతున్నారు. స‌మీప ప్రాంతాల ప్ర‌జ‌ల‌ను పోలీసులు ఖాళీ చేయిస్తున్నారు.
మాల్దీవ్స్‌లో అగ్నిప్రమాదం.. తొమ్మిది మంది భారతీయులు మృతి..! . Fire in Maldives | మాల్దీవ్స్‌లో భారీ అగ్నిప్రమాదం సంభవించింది. మల్దీవియన్‌ రాజధాని మేల్‌లోని ఓ భవనంలో చెలరేగిన మంటల్లో ఇప్పటి వరకు పది మంది మృతి చెందినట్లు స్థానిక అధికారులు తెలిపారు. మృతుల్లో తొమ్మిది మంది భారతీయులు కాగా, ఒకరు బంగ్లాదేశ్‌కు చెందిన వ్యక్తిగా పేర్కొన్నారు.
corona updates in telangana: 457 new corona cases in telangana state | Corona Updates in Telangana: తెలంగాణలో వైరస్ వర్రీ..తాజాగా కరోనా కేసులు ఎన్నంటే..! News in Telugu . Corona Updates in Telangana: దేశవ్యాప్తంగా కరోనా కలవరం కొనసాగుతోంది. రోజువారి కేసులు క్రమేపి పెరుగుతున్నాయి. మహారాష్ట్ర, కేరళ, ఢిల్లీ తదితర ప్రాంతాల్లో కేసులు రెట్టింపు అవుతున్నాయి.
covid 4th wave, మళ్లీ ముంచుకొస్తున్న కరోనా ముప్పు.. భారీగా పెరిగిన కేసులు.. మరణాలు కూడా..! - covid 4th wave alert in india last 24 hours 20 thousand above cases filed - Samayam Telugu . దేశ వ్యాప్తంగా తాజాగా 4.50 లక్షల మందికి కోవిడ్ నిర్ధారణ పరీక్షలు నిర్వహించగా.. 20,038 మందికి పాజిటివ్‌గా నిర్ధారణ అయింది. గురువారం కూడా దేశవ్యాప్తంగా 20,038 కేసులు నమోదయ్యాయి. దీంతో పాజిటివిటీ రేటు 4.44 శాతంగా నమోదైందని.. ఇప్పటి వరకు 4.37 కోట్ల మంది మహమ్మారి బారిన పడ్డారని కేంద్ర ఆరోగ్యశాఖ శుక్రవారం వెల్లడించింది.
బీహార్‌లో నలుగురు విదేశీయులకు కోవిడ్ పాజిటివ్ | Vaartha . మన దేశంలో కరోనా అదుపులోనే ఉంది. ఆదివారం దేశవ్యాప్తంగా 196 కొత్త కేసులు వెలుగు చూశాయి. రికవరీ రేటు 98.8 శాతంగా ఉంది. అంటే వైరస్ బారిన పడిన
indore temple tragedy, Indore: నవమి వేడుకల్లో విషాదం..  ఆలయ మెట్లబావిలో పడి 13 మంది భక్తులు మృతి - 13 dead after falling into well as indore beleshwar mahadev temple temple floor collapses - Samayam Telugu . Indore: ఆలయంలో జరుగుతోన్న శ్రీరామ నవమి ఉత్సవాలకు వెళ్లిన భక్తులు ప్రమాదవశాత్తూ బావిలో పడి ప్రాణాలు కోల్పోయారు. ఈ ఘటన మధ్యప్రదేశ్ నగరం ఇండోర్‌లో గురువారం చోటుచేసుకుంది. ఆలయ ప్రాంగణం ఇరుకుగా ఉండటం వల్ల అక్కడ ఉన్న బావి పైకప్పు మీద భక్తులు కూర్చుకున్నారు. అంత మంది  సామర్థ్యానికి మించి కూర్చోవడంతో వారి బరువు ఆపలేక ఒక్కసారిగా ఫ్లోరింగ్ కుంగిపోయి కూలిపోయింది. మరో 17 మందిని సురక్షితంగా బయటకు తీశారు.
andhra telangana national and international news live updates 7th june 2022 - జూబ్లీహిల్స్ కేసు: సీపీ ఆనంద్ ప్రెస్ మీట్.. కీలక వివరాలు వెలుగులోకి | జూబ్లీహిల్స్ కేసు: సీపీ ఆనంద్ ప్రెస్ మీట్.. కీలక వివరాలు వెలుగులోకి - Samayam Telugu . మహారాష్ట్రలో కరోనా వైరస్ మరోసారి విజృంభిస్తోంది. మంగళవారం అక్కడ 1881 కొత్త కేసులు బయటపడ్డాయి. కరోనా నుంచి 878 మంది కోలుకున్నారు. అయితే, ఒక్క కరోనా మరణం కూడా నమోదుకాకపోవడం ఊరటనిస్తోంది. ఇక, పుణేకు చెందిన ఓ 31 ఏళ్ల మహిళకు బీఏ 5 వేరియంట్ నిర్ధారణ అయ్యింది.
తెలంగాణలో మరోసారి భారీగా కరోనా కొత్త కేసులు | ap7am  . తెలంగాణలో కరోనా రోజువారీ కేసుల సంఖ్య మరోసారి వెయ్యి దాటింది. గడచిన 24 గంటల్లో 43,318 కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించగా.....
విజయవాడ రైల్వేస్టేషన్​లో మూడేళ్ల పాప అపహరణ . Girl Kidnap: విజయవాడ రైల్వే స్టేషన్​లో మూడేళ్ల పాపను గుర్తు తెలియని మహిళ కిడ్నాప్‌ చేసిన ఘటన కలకలం రేపింది. తల్లిదండ్రుల ఫిర్యాదు మేరకు కిడ్నాప్ కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు మూడు ప్రత్యేక బృందాల ద్వారా గాలింపు చేపట్టారు.
పశ్చిమ బెంగాల్ పంచాయతీ ఎన్నికల్లో తీవ్ర హింస‌.. 37 మంది మృతి, డ‌జ‌న్ల మందికి గాయాలు  . West Bengal panchayat: పశ్చిమ బెంగాల్లో పంచాయతీ ఎన్నికల సందర్భంగా జరిగిన హింసాకాండకు మమతా బెనర్జీ ప్రభుత్వం కారణమని కేంద్ర మంత్రి నిషిత్ ప్రామాణిక్ తీవ్రంగా విమర్శించారు. ఎన్నికలను రిపబ్లిక్ పండుగగా కాకుండా 'మరణ పండుగ'గా ప్రామాణిక్ అభివర్ణించారు. ఎన్నికల సమయంలో సంభవించిన మరణాలపై తృణమూల్ కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం ఖచ్చితమైన అధికారిక లెక్కలను అందించలేదని ఆయన ఆరోపించారు. 'ఇది (మరణాలు, ఎన్నికల హింస) జరిగి ఉండాల్సింది కాదు. ఎన్నికలు రిపబ్లిక్ పండుగే కానీ ఈసారి బెంగాల్లో పంచాయతీ ఎన్నికలు చావు పండుగగా మారాయి. బెంగాల్లో పంచాయతీ ఎన్నికలు ప్రకటించినప్పటి నుంచి ఎంతమంది ప్రాణాలు కోల్పోయారనే దానిపై రాష్ట్ర ప్రభుత్వం అధికారిక గణాంకాలను కూడా వెల్లడించదని' పేర్కొన్నారు.&nbsp;
India’s Active caseload: దేశంలో కొత్తగా 5,747 మందికి కరోనా.. ప్రస్తుతం 46,848 యాక్టివ్  కేసులు - 10TV Telugu . తెలంగాణలో కొత్తగా 5,747 కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయని కేంద్ర వైద్య ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది. నిన్న కరోనా నుంచి 5,618 మంది కోలుకున్నారని వివరించింది. దేశంలో ప్రస్తుతం ఆసుపత్రులు/హోం క్వారంటైన్లలో 46,848 మంది కరోనాకు చికిత్స తీసుకుంటున్నారని తెలిపింది. రోజువారీ పాజిటివిటీ రేటు 1.69 శాతంగా ఉన్నట్లు పేర్కొంది. వారాంతపు పాజిటివిటీ రేటు 1.74 శాతంగా ఉందని చెప్పింది. ప్రస్తుతం రికవరీ రేటు 98.71 శాతం ఉన్నట్లు తెలిపింది.
maharashtra train accident, Maharashtra: ఢీకొన్న రెండు రైళ్లు.. పట్టాలు తప్పిన మూడు బోగీలు.. 53 మందికి గాయాలు - passenger train collides with goods train in gondia of maharashtra - Samayam Telugu . మహారాష్ట్రలో (Maharashtra) పెద్ద ప్రమాదం తప్పింది. సాంకేతిక లోపంతో సిగ్నల్ సమస్య తలెత్తి ఒకే పట్టాలను రైళ్లు ఎదురెదురుగా వచ్చాయి. అలా వచ్చిన రెండు రైళ్లు ఢీకొన్నాయి. దాంతో మూడు బోగీలు పట్టాలు తప్పాయి. ఈ ఘటనలో 53 మందికి గాయాలయ్యాయి. 13 మందికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి. వారిని వెంటనే ఆస్పత్రికి తరలించారు. అర్ధరాత్రి సమయంలో ఇది జరిగింది. విషయం తెలుసుకున్న వెంటనే ఉన్నతాధికారులు, రైల్వే సిబ్బంది ఘటనా స్థలానికి చేరుకున్నారు.
పాము ప‌గ‌.. రెండు రోజుల్లో ఇద్ద‌రు అన్న‌ద‌మ్ముల‌ను కాటేసి చంపిన విషస‌ర్పం . ఉత్తరప్రదేశ్ లో ని బలరాంపూర్ జిల్లాలో విషాదం చోటు చేసుకుంది. ఒకే కుటుంబానికి చెందిన ఇద్దరు అన్నదమ్ములు పాము కాటుతో రెండు రోజుల వ్యవధిలో చనిపోయారు. ఈ ఘటన స్థానికంగా కలకలం రేపింది.&nbsp;
delhi police helmet video, గట్టి పిండమే.. చావు అంచుకు వెళ్లాడు.. చెక్కుచెదరకుండా బయటపడ్డాడు - biker saved by his helmet twice within seconds in accident on road - Samayam Telugu . ఢిల్లీ పోలీసులు (Delhi Police Tweet)  ఓ వీడియోని ట్వీట్టర్‌లో షేర్ చేసింది. ఇప్పుడు ఆ వీడియో ఓ రేంజ్‌లో సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతుంది. హెల్మెట్ గొప్పతనాన్ని చెబుతూ.. ఓ బైక్ యాక్సిడెంట్‌కు సంబంధించిన వీడియో అది. అందులో ఓ వ్యక్తి.. రోడ్డుపై అతి ప్రమాదం జరిగినా.. చెక్కు చెదరకుండా ప్రాణాలతో బయటపడ్డాడు. కేవలం హెల్మెట్ ఉండడం వల్లే.. బతికి బట్టకట్టాడు. అందుకే హెల్మెట్ ధరించిన వారిని దేవుడే రక్షిస్తాడని క్యాప్సన్ ఇస్తూ.. పోలీసులు ఆ వీడియో‌ని షేర్ చేశారు.
tomato flu cases increasing in india 108 cases recorded| Tomato Flu: దేశంలో టొమాటో ఫ్లూ కలవరం..పెరుగుతున్న రోజువారి కేసులు..! News in Telugu . Tomato Flu: భారత్‌లో మరో వైరస్ కలకలం రేపుతోంది. రోజురోజుకు కేసుల సంఖ్య రెట్టింపు అవుతోంది.
వరంగల్ జిల్లాలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం.. ముగ్గురు మృతి .
Telangana Corona News : తెలంగాణలో కొత్తగా ఎన్ని కరోనా కేసులు అంటే.. - 10TV Telugu . రాష్ట్రంలో నేటివరకు 8లక్షల 37వేల 696 కొవిడ్ పాజిటివ్ కేసులు నమోదు కాగా.. 8లక్షల 32వేల 904 మంది కోలుకున్నారు. రాష్ట్రంలో కరోనా యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 681కి తగ్గింది.
Lucknow | ల‌క్నోలో హోట‌ల్‌లో పేలిన సిలిండ‌ర్.. ఒక‌రి మృతి.. మరొక‌రికి తీవ్ర గాయాలు . గ్యాస్ సిలిండ‌ర్ లీక్ కావ‌డం వ‌ల్ల హోట‌ల్‌లో మంట‌లు చెల‌రేగాయి
Norovirus in Kerala: కేరళలో మళ్లీ నోరోవైరస్ కలకలం, 19 మంది విద్యార్థుల్లో నోరోవైరస్ గుర్తించిన అధికారులు, నమోదైన కేసులన్నీ చిన్నారులవే.. | 📰 LatestLY తెలుగు .  భారతదేశంలో COVID-19 నియంత్రణలో ఉండగా..కేరళలో 19 నోరోవైరస్ కేసులు (Norovirus Detected in 19 Students in Kerala) ఆందోళన కలిగించాయి. దక్షిణాది రాష్ట్రంలో ఈ వైరస్‌ని గుర్తించడం ఇదే మొదటిసారి కానప్పటికీ, ఇప్పటివరకు నమోదైన కేసులన్నీ చిన్నారులే కావడం వల్లే అధిక స్థాయిలో ఇన్ ఫెక్షన్ కేసులు ఉండటం ఆందోళనకు కారణమవుతోంది. 📰 Norovirus in Kerala: కేరళలో మళ్లీ నోరోవైరస్ కలకలం, 19 మంది విద్యార్థుల్లో నోరోవైరస్ గుర్తించిన అధికారులు, నమోదైన కేసులన్నీ చిన్నారులవే...
కలుషిత ఆహారం తినడంతో 40 మంది విద్యార్థినులకు అస్వస్థత . 40 girls get sick after lunch: గత కొద్ది కాలంగా వసతి గృహాల్లో కలుషితమైన ఆహారం తినడం చేత విద్యార్థులు  అస్వస్థతకు గురవుతున్నారు. అయినప్పటికీ ప్రభుత్వాధికారుల నిర్లక్ష్యం వహిస్తున్నారనే ఆరోపణలు వస్తున్నాయి. తాజాగా అనంతపురం జిల్లాలోని కస్తూర్బా బాలికల వసతి  గృహంలో కలుషితమైన ఆహారం తీసుకోవడం వల్ల 40 మంది విద్యార్థినులు అస్వస్థతకు గురైన ఘటన నమోదైంది.
4 వేలకు దిగొచ్చిన కరోనా కొత్త కేసులు - విశాలాంధ్ర . దేశంలో కరోనా వ్యాప్తి క్రమంగా అదుపులోకి వస్తోంది. గడిచిన 24గంటల్లో కొత్తగా 4,417 కొత్త కేసులు నమోదయ్యాయని కేంద్ర కుటుంబ ఆరోగ్యమంత్రిత్వ శాఖ తెలిపింది. వైరస్‌ కారణంగా 22 మంది ప్రాణాలు కోల్పోగా.. వైరస్‌ నుంచి 6,032 మంది బాధితులు కోలుకున్నారు.కొత్త కేసులతో కలిపి దేశంలో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 4,44,66,862కు చేరింది. ఇందులో 4,38,86,496 మంది కోలుకున్నారు. వైరస్‌తో ఇప్పటి వరకు 5,28,030 మంది మృతి చెందారు. ప్రస్తుతం దేశంలో 52,336 యాక్టివ్‌ కేసులున్నాయని కేంద్రం […]
Sister: ప్రాణం మీదకు తెచ్చిన పానీపూరీ, అక్కాచెల్లెళ్లు మీద తాగేసి కారు నడిపిన యువకులు !  | Drunk and drive: Car crushes three sister who eating panipuri on roadside, one dead at Noida.  - Telugu Oneindia  . Drunk and drive: Car crushes three sister who eating panipuri on roadside, one dead at Noida.
Fourth wave alert: India logs 9,062 fresh covid-19 cases, 36 deaths in last 24 hours | Fourth wave Scare; దేశంలో స్థిరంగా కరోనా వ్యాప్తి... కొత్త కేసులు ఎన్నంటే? జాతీయం News in Telugu . India Covid-19 Updates: దేశంలో కరోనా వ్యాప్తి స్థిరంగా కొనసాగుతోంది. కొత్తగా 9,062 కొవిడ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. వైరస్ తో 36 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
mancherial brothers death: విషాదం.. గంటల వ్యవధిలో అన్నదమ్ముల మృతి - two brothers die of heart attack in a gap of just three hours in mancherial district | Samayam Telugu . గంటల వ్యవధిలోని ఇద్దరు అన్నదమ్ములు కన్నుమూశారు.. తమ్ముడు గుండె పోటుతో చనిపోయాడని తెలిసి.. అక్కడికెళ్లిన అన్నకు గుండె పోటు వచ్చింది. దీంతో ఆయనను ఆస్పత్రికి తరలించగా ఆలోపే మరణించాడని వైద్యులు తెలిపారు.
ఆఫ్రికన్ స్వైన్ ఫ్లూ: కేరళలోని వాయనాడ్‌లో ఇప్పటివరకు 190 పందులను చంపారు . తిరువనంతపురం,  కేరళలోని వాయనాడ్ జిల్లాలో ఆఫ్రికన్ స్వైన్ ఫ్లూ వ్యాప్తి చెందడంతో రెండు పందుల ఫారాల్లో ఇప్పటివరకు 190 పందులను చంపారు. కల్లింగ్
Norovirus | కేరళలో నోరో వైరస్‌ కలకలం.. 19 మంది విద్యార్థులకు పాజిటివ్‌..! . కేరళ రాష్ట్రంలో నోరో వైరస్‌ కలకలం సృష్టించింది. ఎర్నాకులం జిల్లాలోని కక్కనాడ్‌లోని ఓ ప్రైవేటు పాఠశాలకు చెందిన 19 మంది విద్యార్థులకు నోరో వైరస్‌ సోకింది.
ఇండియాలో మళ్ళీ 3వేలు దాటిన కరోనాకేసులు; ఢిల్లీలోనూ మహమ్మారి ఉధృతి... బీ కేర్ ఫుల్!! | Corona cases exceeding 3 thousand again in India; cases rise in Delhi ... Be careful !! - Telugu Oneindia  . In the last 24 hours, 3,205 new Covid-19 cases were reported in India. 31 people died due to corona. Again the increase in cases is worrying. భారతదేశంలో గత 24 గంటల్లో 3,205 కొత్త  కోవిడ్-19 కేసులు నమోదయ్యాయి. 31 మంది కరోనా కారణంగా మరణించారు. మళ్ళీ కేసులలో పెరుగుదల ఆందోళన కలిగిస్తుంది.
Covid cases: దేశంలో కొత్తగా 556 కరోనా కేసులు నమోదు - 10TV Telugu . దేశంలో కొత్తగా 556 కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయని కేంద్ర వైద్య ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది. దీంతో దేశంలో ఇప్పటివరకు నమోదైన కరోనా కేసుల సంఖ్య 4,46,68,523గా ఉందని చెప్పింది. నిన్నటి కంటే యాక్టివ్ కేసులో 252 తగ్గి, 6,782గా ఉన్నాయని పేర్కొంది. నిన్న కరోనా వల్ల దేశంలో మొత్తం 17 మంది మృతి చెందారని, వారిలో 15 మంది కేరళకు చెందిన వారే ఉన్నారని వివరించింది.
2006 Varanasi bomb blast case: 2006 వారణాసి బాంబు పేలుళ్ల కేసు: దోషిగా తేలడంతో వలీవుల్లా ఖాన్‌కు మరణిశిక్ష, జీవితఖైదు - Telugu Oneindia  . 2006 Varanasi bomb blast case: Prime accused Waliullah Khan sentenced to death, life imprisonment.  2006 వారణాసి వరుస పేలుళ్ల కేసులో దోషిగా తేలిన వలీవుల్లా ఖాన్‌కు సోమవారంనాడు మరణశిక్ష, జీవిత ఖైదు విధించింది కోర్టు. వారణాసి బాంబు పేలుడు కేసులో 18 మంది మృతి చెందగా, 100 మందికి పైగా గాయపడిన కేసులో నిందితుడికి శిక్ష పడింది.
దిల్లీలో అగ్నిప్రమాదం: ఒకే ఒక్క ఇరుకైన మెట్ల దారి.. భవనానికి ఫైర్ ఎన్ఓసీ లేదు' - BBC News తెలుగు . పశ్చిమ దిల్లీ శివార్లలో ముండ్కాలోని ఒక వాణిజ్య భవనంలో శుక్రవారం సాయంత్రం ఘోర అగ్నిప్రమాదం సంభవించింది. ఈ ఘటనలో 27 మంది మరణించినట్లు నిర్ధారించారు.
Amit shah | నవీ ముంబైలో అమిత్‌ షా సభ.. 11కు చేరిన మృతులు-Namasthe Telangana . మహారాష్ట్రలోని (Maharashtra) నవీ ముంబైలో (Navi Mumbai) నిర్వహించిన కేంద్ర హోం మంత్రి అమిత్‌ షా (Amit Shah) సభలో ఎండ వేడిమి (Heat stroke) భరించలేక మరణించిన వారి సంఖ్య 11కు చేరింది.
తెలంగాణలో కొత్తగా 493 మందికి కరోనా | ap7am  . తెలంగాణలో కరోనా రోజువారీ కేసుల సంఖ్య క్రమంగా పెరుగుతోంది. గడచిన 24 గంటల్లో 29,084 కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించగా, 493..
భూకంపాల నుంచి హైద‌రాబాద్ ఎంత వరకూ సుర‌క్షితం? - BBC News తెలుగు . భార‌త్ దేశంలోనూ త‌ర‌చూ చోటు చేసుకుంటున్న భూకంపాలతో ఆస్తి, ప్రాణ న‌ష్టం సంభ‌విస్తోంది. వ‌ర‌ల్డ్ డాటా స‌ర్వీస్ లెక్క‌ల ప్ర‌కారం 1950 నుంచి 2021 మధ్య కాలంలో 71 సార్లు రిక్టరు స్కేలుపై 3.8, ఆ పైస్థాయి తీవ్రతతో భూకంపాలు వచ్చాయి.
దేశంలో మరోమారు 10 వేలకు పైనే కరోనా కేసులు - విశాలాంధ్ర . దేశంలో కరోనా పాజిటివ్ కేసుల సంఖ్య బుధవారం మళ్లీ పెరిగింది. రెండు రోజులుగా తగ్గుముఖం పట్టిన కొత్త కేసులు మరోమారు 10 వేలకు పైనే నమోదయ్యాయి. గడిచిన 24 గంటలలో దేశవ్యాప్తంగా 10,542 మంది వైరస్ బారిన పడ్డారని కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ బుధవారం ప్రకటించింది. ఇక దేశంలో ప్రస్తుతం యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 63 వేలు దాటిందని వెల్లడించింది. మిగతా ప్రాంతాలతో పోలిస్తే దేశ రాజధాని ఢిల్లీలో కొత్త కేసులు ఎక్కువగా నమోదవుతున్నాయని, పాజిటివిటీ రేట్ […]
Biggest Train tragedy and train accidents in India : దేశంలో అతిపెద్ద రైల్వే ప్రమాదాలు ఇవే.. . India Train Accidents: ఒడిశా రైలు దుర్ఘటన యావత్ దేశాన్ని దిగ్భ్రాంతికి గురిచేసింది. మూడు రైళ్లు ఢీకొట్టడంతో ఘోర ప్రమాదం చోటు చేసుకుంది. ఈ ప్రమాదంలో ఇప్పటివరకు 278 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. భారతీయ రైల్వే చరిత్రలో అతిపెద్ద రైలు ప్రమాదాల్లో ఇది ఒకటిగా నిలిచింది. 1981 జూన్ 6న బీహార్‌లోని బాగ్‌మతి నదిపై ఉన్న వంతెనను దాటుతూ రైలు నదిలో పడిపోవడంతో 750 మందికి పైగా ప్రయాణికులు మృతి చెందారు. దేశ చరిత్రలో ఘోర రైలు ప్రమాదాలు ఇవే..
తల్లీకూతుళ్లపై పెట్రోల్​ పోసి నిప్పు.. ఇద్దరు మృతి.. గర్భిణీ టీచర్​పై విద్యార్థుల దాడి . అత్యాచారానికి యత్నించగా తిరగబడినందుకు.. ఇంటిపై పెట్రోల్​ పోసి నిప్పంటించాడు ఓ దుండగుడు. ఈ ఘటనలో తల్లీకూతుళ్లు సజీవ దహనమయ్యారు. బిహార్​ అల్వార్​లో దారుణం జరిగింది. అసోంలో జరిగిన మరో ఘటనలో ఐదునెలల గర్భిణి అయిన టీచర్​పై దాడిచేశారు విద్యార్థులు.
తొక్కిసలాట మృతులకు ఉయ్యూరు ట్రస్ట్ రూ.20 లక్షల సాయం - Uyyuru Foundation announces Rs.20 Laksh to Deceased in Guntur Stampede | Webdunia Telugu . గుంటూరులో ఉయ్యూరు చారిటబుల్ ఫౌండేషన్ నిర్వహించిన చంద్రన్న కానుకల పంపిణీ కార్యక్రమంలో తొక్కిసలాట జరిగింది. ఈ ఘటనలో ముగ్గురు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. రమాదేవి అనే మహిళ సంఘటనా స్థలంలోనే ప్రాణాలు కోల్పోగా, రాజ్యలక్ష్మి, సయ్యద్ అసిమా అనే మహిళలు ఆస్పత్రిలో చికిత్స పొందుతూ కన్నుమూశారు. - Uyyuru Foundation announces Rs.20 Laksh to Deceased in Guntur Stampede
India Covid-19 Update | దేశంలో తగ్గిన కరోనా కేసులు.. కొత్తగా ఎన్నంటే.. . న్యూఢిల్లీ : దేశంలో నిన్న భారీ పెరిగిన కేసులు.. ఇవాళ తగ్గుముఖం పట్టాయి. గడిచిన 24 గంటల్లో కొత్తగా 1,247 కేసులు రికార్డయ్యాయని కేంద్ర కుటుంబ ఆరోగ్యమంత్రిత్వ శాఖ తెలిపింది. నిన్నటితో పోలిస్తే 43శాతం కేసులు తగ్గాయని పేర్కొంది. మరో మరణాలు సైతం భారీగా తగ్గాయి. కరోనాతో గడిచిన 24 గంటల్లో ఒకరు మృతి చెందారు. తాజాగా 928 మంది బాధితులు కోలుకొని డిశ్చార్జి అయ్యారు. తాజాగా కేసులతో కలిపి దేశంలో మొత్తం పాజిటివ్‌ కేసుల సంఖ్య […]
ఆస్పత్రిలో ఘోర అగ్నిప్రమాదం.. 8 మంది మృతి.. పలువురికి గాయాలు . Jabalpur hospital fire: మధ్యప్రదేశ్​ జబల్​పుర్​లోని ఓ ప్రైవేట్​ ఆస్పత్రిలో అగ్నిప్రమాదం జరిగింది. ఈ ప్రమాదంలో ఎనిమిది మంది మరణించగా.. మరో తొమ్మిది మంది గాయపడ్డారు.
Rbi estimates india will recover from covid 19 losses in 12 years ak, RBI: కరోనా పంజా నుంచి భారత్ కోలుకోవడానికి 12 ఏళ్లు.. ఆర్బీఐ వెల్లడి– News18 Telugu . RBI: రెండేళ్ల తర్వాత కూడా ఆర్థిక కార్యకలాపాలు చాలా అరుదుగా ప్రీ-కోవిడ్ స్థాయికి చేరుకున్నాయని RBI తెలిపింది.
ఆరుగురు బాలింతలకు ఇన్​ఫెక్షన్​ అదే కారణమా . Six Women suffers infection in Jagtial: గతేడాది కుటుంబ నియంత్రణ ఆపరేషన్లు వికటించి నలుగురు మహిళలు మరణించిన సంఘటన మరవకముందే.. జగిత్యాల మాతా శిశు సంరక్షణ ఆస్పత్రిలో ఆరుగురు బాలింతలకు ఇన్​ఫెక్షన్​ సోకిన ఘటన వెలుగులోకి వచ్చింది. దీనికి వైద్యుల నిర్లక్ష్యమే కారణమని బాలింతలు ఆరోపిస్తున్నారు.
IPL 2022: One More Delhi Capitals player test positive for Covid 19 | ఢిల్లీ జట్టులో మరొకరికి కరోనా పాజిటివ్.. నేటి మ్యాచ్‌‌ వాయిదా! క్రీడలు News in Telugu . IPL 2022, DC vs PBKS: One More Covid 19 case in Delhi Capitals. కరోనా వైరస్ మహమ్మారి ఢిల్లీ క్యాపిటల్స్ జట్టును వదలడం లేదు. తాజాగా మరో ఆటగాడికి వైరస్ సోకినట్లు తెలుస్తోంది.
Sidhi Road Accident: అమిత్ షా సభకు వెళ్లి వస్తూ 12 మంది మృతి, మధ్యప్రదేశ్‌లో ఘోరరోడ్డు ప్రమాదం, మృతుల కుటుంబాలకు రూ. 10లక్షలు ఆర్ధిక సాయం ప్రకటించిన శివరాజ్ సింగ్ చౌహాన్ | 📰 LatestLY తెలుగు . మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో (Madhya Pradesh) ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది. వేగంగా వచ్చిన ట్రక్కు ఆగిఉన్న మూడు బస్సులను ఢీకొట్టింది. ఈ ప్రమాదంలో 12 మంది మరణించగా, 39 మందికి గాయాలయ్యాయి. వీరిలో పది మంది పరిస్థితి విషమంగా ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది. కేంద్ర హోంశాఖ మంత్రి అమిత్ షా (Amit shah) బహిరంగ సభలో పాల్గొని తిరిగి వస్తుండగా ఈ ప్రమాదం చోటు చేసుకుంది. 📰 Sidhi Road Accident: అమిత్ షా సభకు వెళ్లి వస్తూ 12 మంది మృతి, మధ్యప్రదేశ్‌లో ఘోరరోడ్డు ప్రమాదం, మృతుల కుటుంబాలకు రూ. 10లక్షలు ఆర్ధిక సాయం ప్రకటించిన శివరాజ్ సింగ్ చౌహాన్.
భువనగిరిలో బైకు, డీసీఎం ఢీ.. ముగ్గురు మృతి . Bhuvanagiri | యాదాద్రి భువనగిరి జిల్లాలో రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది. భువనగిరి మండలం హన్మాపురం వద్ద వేగంగా దూసుకొచ్చిన డీసీఎం అదుపుతప్పి బైకును ఢీకొట్టింది. దీంతో ముగ్గురు అక్కడికక్కడే మృతిచెందారు
North korea supreme kim jong un suffering with covid 19 and the condition is critical ak, Kim Jong Un: కిమ్ కరోనాతో పోరాడుతున్నాడా ? పరిస్థితి అంత సీరియస్‌గా ఉందా ?– News18 Telugu . Kim Jong Un: దక్షిణ కొరియా ఉత్తర కొరియాలో కరోనా వైరస్ వ్యాప్తి చెందేలా చేసిందని కిమ్ సోదరి ఆరోపించారు. బెలూన్లతో నింపి దక్షిణ కొరియా పంపిన పార్శిళ్ల వల్లే కరోనా ఇన్ఫెక్షన్ వ్యాపిస్తోందని.. దీనిపై కూడా కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామని చెప్పారు.
వింత సమస్యలతో బాధ పడుతున్న విద్యార్థినులు.. అసలేం జరిగింది? . Seven girls ill at school: ఆ పాఠశాలలో ఏడుగురు బాలికలు అస్వస్థతకు గురయ్యారు. ఒక్కసారిగా కుప్పకూలి శ్వాస తీసుకోవడంలో ఇబ్బంది పడ్డారు. అస్వస్థతకు గురైన  బాలికలను పీహెచ్‌సీకి తరలించారు.  ఆస్పత్రిలో ఆక్సిజన్‌ సౌకర్యం కేవలం ఒకరికే ఉండటంతో  శ్వాస తీసుకోవడంలో ఇబ్బందిపడుతున్న నలుగురు బాలికలను.. రెండు అంబులెన్సుల్లో కాకినాడ ప్రభుత్వ ఆస్పత్రికి తరలించారు. ఘటనకు సంబంధిచిన అంశాన్ని గోప్యంగా ఉంచిన టీచర్లపై చర్యలు విమర్శలు వెల్లువెత్తుతున్నాయి.
దేశంలో కొత్తగా మరో 2వేల కొవిడ్ కేసులు.. తగ్గిన మరణాలు . Covid Cases In India: దేశంలో కరోనా కేసులు స్వల్పంగా తగ్గాయి. కొత్తగా 2,022 కేసులు నమోదు కాగా, మహమ్మారి కారణంగా మరో 46 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. కోలుకున్నవారి సంఖ్య 98.75 శాతానికి చేరింది.
తెలంగాణలో పెరిగిన కరోనా కేసులు . 658 మంది ఆరోగ్యవంతులయ్యారు...Corona in Telangana.. Recovery rate is 98.92 percent
పుట్టినరోజు వేడుకలో విషాదం... రాజమండ్రి సమీపంలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం, ముగ్గురు యువకుల దుర్మరణం  . రాజమండ్రి సమీపంలో ఆనందంగా సాగుతున్న స్నేహితుడి పుట్టినరోజు వేేడుక రోడ్డు ప్రమాదంతో విషాదాంతమయ్యింది. కారు యాక్సిడెంట్ లో ముగ్గురు యువకులు దుర్మరణం చెందగా, మరో ముగ్గురి పరిస్థితి విషమంగా వుంది.&nbsp;
భారత్‌లో H3N2 జ్వరంతో ఇద్దరు మృతి .. ఇది ఎలాంటి వైరస్? ఏ జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలి? | India records first two persons died of H3N2 flu in haryana and karnataka know virus symptoms and precautions nk– News18 Telugu . H3N2 : మన దేశంలో ఉన్న రోగాలు చాలవన్నట్లు మరొకటి వచ్చింది. ఇదేమీ కొత్తది కాదు. కానీ ఇద్దర్ని చంపేసింది. ఇంకా ఎంతమందిని చంపుతుందో తెలీదు. దీన్ని ఎలా ఎదుర్కోవాలో, ఏయే జాగ్రత్తలు పాటించాలో తెలుసుకుందాం.
కంటి నిండా వెలుగు.. జిల్లాలో 1,91,993 మందికి కంటి పరీక్షలు-Namasthe Telangana . దృష్టి లోపాలను నివారించడమే లక్ష్యంగా రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రతిష్టాత్మకంగా రెండవ విడుత కంటి వెలుగు కార్యక్రమానికి వికారాబాద్‌ జిల్లాలో అనూ హ్య స్పందన లభిస్తున్నది. జనవరి 19వ తేదీన ప్రారంభమైన ఈ కార్యక్రమం జిల్లాలో విజయవంతంగా కొనసాగుతున్నది.
పంజా విసురుతున్న కరోనా.. | Tajavarthalu . దేశంలో కరోనా మహమ్మారి మళ్లీ పంజా విసురుతోంది. గత 24 గంటల్లో ఏకంగా 12,213 కొత్త కేసులు నమోదు కావడం కలకలం రేపుతోంది. పెరుగుతున్న కేసులు ఫోర్త్ వేవ్ కు సంకేతమా అనే ఆందోళన వ్యక్తమవుతోంది. మరోవైపు గత 24 గంటల్లో 7,624 మంది కోలుకోగా.. 11 మంది మృతి చెందారు. ప్రస్తుతం దేశంలో 58,215 యాక్టివ్ కేసులు ఉన్నాయి. కొత్త కేసుల్లో మహారాష్ట్ర నుంచి 4,024… కేరళ నుంచి…
India reports 19,406 fresh cases: దేశంలో కొత్త‌ 19,406 క‌రోనా కేసులు.. క‌ర్ణాట‌క సీఎంకు క‌రోనా పాజిటివ్ - 10TV Telugu . దేశంలో కొత్త‌గా 19,406 క‌రోనా కేసులు న‌మోద‌య్యాయ‌ని కేంద్ర వైద్య ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది. అలాగే, గ‌త 24 గంట‌ల్లో 19,928 మంది క‌రోనా నుంచి కోలుకున్నార‌ని వివ‌రించింది. దేశంలో క‌రోనా నుంచి ఇప్ప‌టివ‌ర‌కు కోలుకున్న వారి సంఖ్య 4,34,65,552కు చేరింద‌ని వివ‌రించింది. ప్ర‌స్తుతం దేశంలో 1,34,793 యాక్టివ్ కేసులు ఉన్న‌ట్లు తెలిపింది.
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో పిడుగుపాటుకు మగ్గురు మృతి . శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఈదురుగాలులతో కూడిన భారీ వర్షం కురిసింది. వర్షంతో పాటు పలు ప్రాంతాల్లో పిడుగులు పడటంతో వేర్వేరు చోట్ల ముగ్గురు మృతి చెందారు.
Gujarat Earthquake | గుజరాత్‌ను వణికించిన రెండు స్వల్ప భూకంపాలు.. వారంలో ఐదోసారి..!-Namasthe Telangana . Gujarat Earthquake | గుజరాత్‌ (Gujarat) రాష్ట్రాన్ని స్వల్ప భూకంపాలు భయాందోళనకు గురిచేస్తున్నాయి. ఆదివారం మధ్యాహ్నం 3:21 గంటల ప్రాంతంలో 4.3 తీవ్రతతో రాజ్‌కోట్‌ (Rajkot) ప్రాంతంలో భూకంపం (Earthquake) సంభవించిన విషయం తెలిసిందే. కాగా, ఆ రాష్ట్రాన్ని సోమవారం ఉదయం మరో రెండు భూకంపాలు వణికించాయి.
కొత్తగా 581 కరోనా కేసులు, గ్రామాల్లోకి పాకుతున్న వైరస్‌ | Prabha News . హైదరాబాద్‌, ఆంధ్రప్రభ : రాష్ట్రంలో కరోనా ఉధృతి రోజు కొనసాగుతూనే ఉంది. తాజాగా రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా 581 కొత్త కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయి. దీంతో తెలంగాణలో ఇప్పటి వరకు నమోదై న మొత్తం కరోనా కేసుల సంఖ్య 8, 14…
Rape case: గుంటూరు బాలికపై అత్యాచారం కేసులో...మరో పదిమంది అరెస్ట్ . Guntur girl rape case: గుంటూరు జిల్లాలో సంచలనం రేకెత్తించిన బాలికపై అత్యాచారం కేసులో మరో పదిమందిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు. బాలికకు మాయమాటలు చెప్పి వ్యభిచార కూపంలోకి దింపిన కేసులో మొత్తం 74 మందిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
Monkeypox: కేంద్రం కీలక నిర్ణయం.. వ్యాక్సిన్ అభివృద్ధికి టెండర్ల ఆహ్వానం - NTV Telugu  . Monkeypox Cases In India: ప్రపంచ వ్యాప్తంగా మంకీపాక్స్ కేసులు పెరుగుతున్నాయి. ఇప్పటికే 78 దేశాల్లో 18 వేలకు పైగా కేసులు నమోదు అయ్యాయి. ఇదిలా ఉంటే ఇండియాలో కూడా నాలుగు కేసులు వెలుగులోకి వచ్చాయి. కేరళకు చెందిన ముగ్గురితో పాటు.. ఢిల్లీలో ఓ వ్యక్తికి మంకీపాక్స్ సోకింది. ప్రస్తుతం వీరంతా ఐసోలేషన్ ఉండి చికిత్స తీసుకుంటున్నారు. ఇదిలా ఉంటే దేశంలో మొదటిసారిగా మంకీపాక్స్ వైరస్ ను పూణేలోని ఇండియన్ కౌన్సిల్ ఆఫ్ మెడికల్ రీసెర్చ్-నేషనల్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ వైరాలజీ  వేరు చేసింది.
Covid Cases : దేశ రాజధానిలో కరోనా కలకలం.. ఢిల్లీలో పెరిగిన కోవిడ్ కేసులు - NTV Telugu  . దేశంలో కరోనా రక్కసి మరోసారి విజృంభిస్తోంది. దేశవ్యాప్తంగా చాలా రాష్ట్రాల్లో కరోనా కేసులు భారీగా పెరుగుతున్నాయి. తాజాగా దేశ రాజధాని ఢిల్లీలోనూ కరోనా కేసులు రికార్డు స్థాయిలో పెరిగాయి. ఢిల్లీలో ఈరోజు 509 తాజా కోవిడ్ కేసులు నమోదయ్యాయి.
jammu kashmir flash floods, Jammu and Kashmir: ముంచెత్తుతున్న వరదలు..  కొట్టుకుపోయిన ముగ్గురు - flash floods hit surankote of jammu kashmir - Samayam Telugu . జమ్మూ కశ్మీర్‌లోని (Jammu and Kashmir) పూంచ్ జిల్లాలోని సూరన్ కోట్‌లో ఆదివారం ఆకస్మిక వరదలు సంభవించాయి. పట్టణంలోని డ్రైనేజీ వ్యవస్థ సరిగ్గా లేకపోవడంతో ఆకస్మిక వరదలు ముంచెత్తాయి. ఈ వరదల కారణంగా ముగ్గురు కొట్టుకుపోయారు. అంతేకాకుండా షాపులు, ఇళ్లలోకి భారీగా నీరు చేరింది.  దాంతో పలు వాహనాలు  కొట్టుకుపోయాయి. పలు ఇళ్లు, దుకాణాల్లోకి నీరు చేరింది. దాంతో వస్తువులు దెబ్బతిన్నాయి. దీంతో విద్యా సంస్థలకు సెలవులు కూడా ప్రకటించారు.
పెరుగుతున్న క‌రోనావైర‌స్ వ్యాప్తి.. హాస్టల్లో 19 మంది బాలికలకు పాజిటివ్   . New Delhi: భారత్ లో క‌రోనా వైర‌స్ కేసులు పెరుగుతున్నాయి. ఛత్తీస్‌గఢ్‌లో &nbsp;ఒక హాస్టల్‌లో నివసిస్తున్న 19 మంది బాలికలకు కరోనా పాజిటివ్‌గా తేలింది. ఈ క్ర‌మంలోనే అప్ర‌మ‌త్త‌మైన అధికార యంత్రాంగం చ‌ర్య‌లు చేప‌ట్టింది. ఆరోగ్య శాఖ సిబ్బంది హాస్టల్‌లోని విద్యార్థినులకు ముందుజాగ్రత్తగా కరోనా పరీక్ష నిర్వహించారు.&nbsp;&nbsp;
జమ్ముకశ్మీర్​లో వరదలు.. 11 మంది పర్యటకులు గల్లంతు! . Jammu Kashmir floods: జమ్ముకశ్మీర్​లో వరదలు సంభవించాయి. పహల్​గామ్​లో 11మంది పర్యటకులు, ఇద్దరు టూరిస్ట్ గైడ్​లు వరదల్లో చిక్కుకున్నారు. భారీ వర్షాల ధాటికి పలు జాతీయ రహదారులు కొట్టుకుపోయాయి. మరికొన్ని చోట్ల కొండచరియలు విరిగిపడ్డాయి.
odisha lightnings, బాబోయ్ ఇదేం పిడుగుల వాన.. అరగంటలో 5,450 పిడుగులు.. ఐదుగురి మృతి - over 5000 lightning strikes in 30 minutes and five killed in odisha - Samayam Telugu . అరగంటపాటు ఏకధాటిగా కురిసిన పిడుగులతో ఒడిశా వాసులు బెంబేలెత్తిపోయారు. ఏకధాటికి గ్యాప్ లేకుండా పడిన పిడుగుల కారణంగా ఐదుగురు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. భద్రక్ జిల్లా బాసుదేవపూర్‌లో బుధవారం సాయంత్రం ఈ ఘటన జరిగింది.  క్యుములోనింబస్‌ మేఘాలు రాపిడికి గురైనపుడు ఇలా జరుగుతుందని వాతావరణ శాఖ నిపుణులు తెలిపారు. గతంలోనూ ఇలాంటి ఘటనలు జరిగాయని చెప్పారు. ప్రతి పిడుగుపాటును గుర్తించే అత్యాధునిక సాంకేతికత రాడార్‌ కేంద్రానికి ఉందని ఐఎండీ అధికారి చెప్పారు.
priest death in ap, పామును చంపొద్దని పురోహితుడి తాపత్రయం.. కానీ, విషాదం - priest dies of snake bite while catching in kruthivennu gudidibba village in krishna district - Samayam Telugu . Krishna District: సర్పాలను చంపొద్దని చెప్పే కుటుంబం ఆయనది. తండ్రి నుంచి వారసత్వంగా వచ్చిన పౌరోహిత్యాన్ని చేస్తూ.. నలుగురికి మంచిచెడులు చెబుతూ జీవితం సాగించే ఆయన.. అనూహ్య రీతిలో పాము కాటుకు గురై ప్రాణాలు విడిచారు. దసరా పండుగ జరుపుకొందామని సొంతూరుకు వచ్చి.. తిరిగిరాని లోకాలకు వెళ్లిపోయారు. కృష్ణా జిల్లాలోని కృత్తివెన్ను మండలం గుడిదిబ్బ గ్రామంలో చోటుచేసుకున్న ఈ ఘటన స్థానికంగా విషాదం నింపింది. ఘటనకు సంబంధించిన వివరాలు ఇలా ఉన్నాయి..
Spurious Liquor Tragedy: ఆగని మృత్యుఘోష.. 70కి చేరిన మరణాలు . Spurious Liquor Tragedy | బీహార్‌ రాష్ట్రం సరాన్‌ జిల్లాలో కల్తీ మద్యం మరణాల సంఖ్య అంతకంతకు పెరుగుతూనే ఉన్నది. ఐదు రోజుల క్రితం మొదలైన మరణాలు
మహారాష్ట్రలో కొత్తగా 4,255 కరోనా కేసులు... 20,000కుపైగా యాక్టివ్‌ కేసులు . ముంబై: మహారాష్ట్రలో కరోనా కేసులు పెరుగుతున్నాయి. గురువారం కొత్తగా 4,255 పాజిటివ్‌ కేసులు నమోదయ్యాయి. ఫిబ్రవరి 12 తర్వాత ఆ రాష్ట్రంలో కరోనా కేసుల నమోదు ఈ స్థాయిలో పెరుగడం ఇదే తొలిసారి. దీంతో మహారాష్ట్రలో యాక్టివ్‌ కరోనా కేసుల సంఖ్య 20,634కు మొత్తం కరోనా కేసుల సంఖ్య 79,23,697కు చేరింది. కాగా, గత 24 గంటల్లో కరోనాతో ముగ్గురు మరణించినట్లు ఆ రాష్ట్ర ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది. బీ.ఏ.5 వేరియంట్‌ కరోనా వైరస్‌ కేసులు మరో […]
ap accidents, తెలుగు రాష్ట్రాల్లో రోడ్డు ప్రమాదాలకు 6,337 మంది మృతి.. - 6337 people died due to accidents in andhra pradesh and telangana - Samayam Telugu . తెలుగు రాష్ట్రాల్లో రోడ్డు ప్రమాదాల కారణంగా వేలాది మంది మృత్యువాత పడ్డారు. 2021లో దేశవ్యాప్తంగా జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదాల్లో తెలుగు రాష్ట్రాల్లో 6,337 మంది దుర్మరణం చెందారు.
secunderabad protest: పోలీసుల కాల్పుల్లో ఒకరి మృతి.. 8 మందికి గాంధీ ఆస్పత్రిలో చికిత్స - agnipath protests at secunderabad railway station updates: 1 dead, 8 injured after police fire | Samayam Telugu . Agnipath Protest: కేంద్రం తీసుకొచ్చిన అగ్నిపథ్‌ స్కీమ్‌ను వ్యతిరేకిస్తూ సికింద్రాబాద్‌ రైల్వే స్టేషన్‌లో చేపట్టిన నిరసన హింసాత్మకంగా మారింది. ఆందోళనకారులను నిలువరించేందుకు పోలీసులు లాఠీఛార్జ్ చేశారు, టియర్‌ గ్యాస్‌ ప్రయోగించారు. అయినప్పటికీ పరిస్థితి అదుపులోకి రాకపోవడం, పోలీసులపైకి రాళ్లు రువ్వడంతో పోలీసులు గాల్లోకి కాల్పులు జరిపారు. ఈ కాల్పుల్లో గాయపడి ఒకరు మృతి చెందారు. మరో 8 మంది గాయపడ్డారు. లాఠీఛార్జ్ చేసినా, కాల్పులు జరిపినా భయపడేది లేదంటూ మళ్లీ నిరసనలకు దిగారు.
Hunger Deaths: తల్లి మృతితో ఇద్దరు కుమార్తెలు ఆత్మహత్య.. ఆకలి, అనారోగ్యమే కారణం అంటున్న స్థానికులు | 3 lives died of hunger in Aligarh! Mother’s death..helpless 2 daughters committed suicide in Aligarh Uttar Pradesh | TV9 Telugu . ముగ్గురు మరణానికి కారణం ఆకలి, అనారోగ్యం అని చెప్పారు. వీరికి తినడానికి సరైన ఆహారం లేదని.. దీంతో ఇరుగుపొరుగువారు ఇచ్చిన ఆహారంతో పొట్ట నింపుకునేవారని..  తినడానికి రొట్టెలు, కూరలు వంటివి ఇచ్చేవారని.. చెప్పారు.
చీమలపాడులో పేలిన గ్యాస్‌ సిలిండర్‌-Namasthe Telangana . ఖమ్మం జిల్లా కారేపల్లి మండలం చీమలపాడులోని ఒక గుడిసెలో ప్రమాదవశాత్తు గ్యాస్‌ సిలిండర్‌ పేలడంతో ముగ్గురు వ్యక్తులు మృతి చెందారు. మరో నలుగురు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు. బుధవారం బీఆర్‌ఎస్‌ పార్టీ ఆత్మీయ సమ్మేళనం నిర్వహిస్తున్న సభా ప్రాంగణానికి కొద్ది దూరంలో ఈ ప్రమాదం జరిగింది. ఈ సంఘటనపై సీఎం కేసీఆర్‌ తీవ్ర ది గ్భ్రాంతి, విచారం వ్యక్తం చేశారు.
తెలంగాణలో తాజాగా 396 మందికి కరోనా | ap7am  . తెలంగాణలో గడచిన 24 గంటల్లో 24,938 కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించగా, 396 మందికి పాజిటివ్ గా నిర్ధారణ అయింది. హైదరాబాదులో..
ఒక్కసారిగా విరిగిపడిన భారీ కొండచరియ.. చిక్కుకుపోయిన 40 మంది ప్రయాణికులు . ఉత్తరాఖండ్​.. పితోర్​గఢ్​ జిల్లాలోని నజాంగ్​ తంబా గ్రామంలో ఒక్కసారిగా భారీ కొండచరియ విరిగిపడింది. దీంతో స్థానికులు భయాందోళనలకు గురయ్యారు. ఆ ప్రాంతమంతా దుమ్ముతో నిండిపోయింది. నజాంగ్​ తంబా గ్రామానికి చుట్టుపక్క ఉన్న ఏడు గ్రామాలతో రాకపోకలు నిలిచిపోయాయి. అదే సమయంలో మానససరోవరం వెళ్తున్న 40 మంది ప్రయాణికులు.. కొండ చరియ విరిగిపడడం వల్ల చంబా గ్రామంలో చిక్కుకుపోయారు.
India Corona Cases : దేశంలో కరోనా తగ్గుముఖం.. కొత్తగా 1968 పాజిటివ్ కేసులు - 10TV Telugu . కరోనా మహమ్మారి క్రమంగా తగ్గుముఖం పడుతోంది. గడిచిన 24గంటల్లో కొత్తగా 1968 కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయని తెలిపింది. వైరస్‌ నుంచి 3,481 మంది కోలుకోగా, మరో ఏడుగురు మృతి చెందారు.
తెలంగాణలో మరో 462 మందికి కరోనా | ap7am  . తెలంగాణలో గడచిన 24 గంటల్లో 25,518 కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించగా, 462 పాజిటివ్ కేసులు వెల్లడయ్యాయి. అత్యధికంగా హైదరాబాదులో 259..
దేశంలో పెరుగుతున్న కరోనా.. కొత్తగా 15815 కరోనా కేసులు | NTV - YouTube . దేశంలో పెరుగుతున్న కరోనా.. కొత్తగా 15815 కరోనా కేసులు | NTV Watch Ntv Live Here: https://bit.ly/3oOwgrXWatch all the LIVE & Exclusive Press meets of Telangan...
hospital fire accident, ఆస్పత్రిలో అగ్నిప్రమాదం.. డాక్టర్ దంపతులు సహా ఆరుగురి మృతి - jharkhand tragedy: doctor couple, 4 others killed in nursing home fire accident in dhanbad - Samayam Telugu . Jharkhand Hospital Fire Accident: ఆస్పత్రిలో అర్ధరాత్రి చోటు చేసుకున్న ప్రమాదం తీవ్ర విషాదం నింపింది. డాక్టర్ దంపతులు సహా ఆరుగురు దుర్మరణం పాలయ్యారు. జార్ఖండ్‌లోని ధన్‌బాద్ పట్టణంలో శనివారం రాత్రి ఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది.
మధ్యప్రదేశ్ కారు ప్రమాదం.. కొత్త జంట సజీవ దహనం  . చెట్టుకు గుద్దుకోవడంతో కారులో మంటలు చెలరేగి కొత్తగా పెళ్లైన జంటతో సహా నలుగురు సజీవదహనమయ్యారు. ఈ ఘటన బుధవారం ఉదయం చోటు చేసుకుంది.&nbsp;
చలికి హార్ట్ ,బ్రెయిన్ ఎటాక్స్... 25 మంది మృతి! | Heart attack, brain attack due to cold... 25 people died! . ఉత్తరప్రదేశ్ లో చలి కారణంగా ఒక్క కాన్పూర్ పట్టణంలోనే 25 మంది మరణించారు. చలి తీవ్రత వల్ల సడెన్ గా రక్తపోటు పెరిగి రక్తం గడ్డకట్టడం వల్ల గుండెపోటు, బ్రెయిన్ ఎటాక్ వచ్చి ఈ మరణాలు సంభవించాయని వైద్యులు...
విజయవాడలో అగ్నిప్రమాదం- ఇద్దరు మృతి..!! | Two died in fire crackers shop blast at vijayawada  - Telugu Oneindia  .
ఆంధ్రప్రదేశ్: బాణాసంచా తయారీ కేంద్రాల్లో వరుస ప్రమాదాలు ఎందుకు నివారించలేకపోతున్నారు.. బాధ్యత ఎవరిది, ఏం చేయాల్సి ఉంది? - BBC News తెలుగు . ఆంధ్రప్రదేశ్ లో వరుసగా బాణాసంచా ప్రమాదాలు అలజడి రేపుతున్నాయి. 20 రోజుల వ్యవధిలో రెండు ప్రమాదాలు జరిగాయి.
Congress MLA's son-in-law: అతివేగంగా కారు నడిపి ఆరుగురి మృతికి కారణమైన కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యే అల్లుడు, అరెస్ట్ - Telugu Oneindia  . Gujarat Congress MLAs son-in-law booked after his SUV kills 6 people. గుజరాత్ రాష్ట్రంలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం చోటు చేసుకుంది. అతివేగంగా కారు నడిపిన ఓ కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యే అల్లుడు ఆరుగురి మృతికి కారణమయ్యాడు. కియా సెల్టోస్ కారు ఆటోను, బైక్ ను వేగంగా ఢీకొట్టడంతో ఇద్దరు వ్యక్తులు అక్కడికక్కడే మరణించారు.
Assam Floods: అస్సాంలో వ‌ర‌ద బీభ‌త్సం.. 9 మంది మృతి.. 6 లక్షల మందిపై ప్ర‌భావం . Assam Floods: &nbsp;అస్సాం వరదలు: వరదల కారణంగా అస్సాంలోని 27 జిల్లాల్లో 6 లక్షల మందికి పైగా ప్రజలు ప్రభావితమయ్యారు, 9 మంది మరణించారు. నదులలో నీటి మట్టం నిరంతరం పెరుగుతోంది&nbsp;
విజృంభిస్తున్న H3N2 వైరస్.. కర్నాటకలో ఓ వ్యక్తి మృతి..!! - MicTv.in - Telugu News . తెలుగు, ఆంధ్రప్రదేశ్, వార్తలు, సినిమా, telugu news, telugu.com, telugu online, andhra, telangana, rayalaseema.
మంటలు చెలరేగి రెండు బస్సులు దగ్ధం-Namasthe Telangana . సాంకేతిక లోపంతో ఆగిపోయిన బస్సును తరలించడానికి వచ్చిన మరో బస్సులో మంటలు చెలరేగాయి.
telangana corona cases, తెలంగాణలో మరోసారి 500కిపైగా కరోనా కేసులు.. - telangana records 512 new covid 19 cases on july 14 - Samayam Telugu . Telangana Covid Cases: తెలంగాణలో మరోసారి 500కిపైగా కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయి. గురువారం 512 కోవిడ్ కేసులు నమోదు కాగా.. హైదరాబాద్ నగరంలోనే 293 మందికి కరోనా సోకినట్లు తేలింది. హైదరాబాద్ నగరంలో దాదాపు కలిసిపోయినట్టుగా ఉండే రంగారెడ్డి, మేడ్చల్ జిల్లాల్లోనూ 50 కేసులకు కాస్త అటు ఇటుగా కోవిడ్ కేసులు నమోదయ్యాయి.
కరోనా కేసులే కాదు.. మృతుల సంఖ్య కూడా పెరిగింది! | ap7am  . దేశంలో కరోనా కేసులు మళ్లీ పెరిగాయి. గత 24 గంటల్లో 16,906 పాజిటివ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. ముందు రోజుతో పోలిస్తే..
ఢిల్లీలో మరో మంకీపాక్స్ కేసు..మొత్తం 8 కేసులు.. . దేశంలో మంకీపాక్స్ కలకలం రేపుతోంది. ఢిల్లీలో తాజాగా మరో కేసు నమోదవగా..మొత్తం అక్కడ కేసుల సంఖ్య మూడుకు చేరింది,Third Monkeypox Case In Delhi, 8 In India So Far
Covid-19 cases | కేరళలో పెరుగుతున్న కొవిడ్‌ కేసులు.. జిల్లాలను అప్రమత్తం చేసిన ఆరోగ్యశాఖ-Namasthe Telangana . COVID-19 cases | రళలో కరోనా కేసులు వేగంగా పెరుగుతున్నాయి. గత కొన్ని రోజుల నుంచి కొత్తగా నమోదయ్యే కేసుల సంఖ్య రెట్టింపవుతున్నది. మంగళవారం కూడా కొత్తగా 172 మందికి కొవిడ్‌ పాజిటివ్‌ వచ్చింది.
విజృంభిస్తోన్న కరోనా? ముంబయిలో ఒకరి నుంచి 9 మందికి వ్యాప్తి? |  corona once again booming in India.. spread from one to 9 persons in mumbai - Telugu Oneindia  .
Railways Report On Odisha Train Tragedy: మానవ తప్పిదంతోనే ఒడిషా ట్రైన్ యాక్సిండెంట్, రైల్వే రిపోర్టులో సంచలన అంశాలు వెల్లడి, ఇంతకీ రిపోర్టులో ఏముందంటే? | 📰 LatestLY తెలుగు . సరిగ్గా నెల రోజుల కిందట జూన్‌ 2న ఒడిశాలోని బాలాసోర్‌ (Balasore)జిల్లాలో మూడు రైళ్లు ఢీకొన్న ప్రమాదంలో (Odisha Train Accident) 293 మంది మరణించగా వెయ్యి మందికిపైగా గాయపడ్డారు. అయితే ఈ దుర్ఘటనకు మానవ తప్పిదమే కారణమని రైల్వే సేఫ్టీ కమిషనర్ (CRS) నివేదిక స్పష్టం చేసింది. ఈ భారీ ప్రమాదానికి సిగ్నలింగ్ విభాగం సిబ్బంది బాధ్యులని పేర్కొంది.  📰 Railways Report On Odisha Train Tragedy: మానవ తప్పిదంతోనే ఒడిషా ట్రైన్ యాక్సిండెంట్, రైల్వే రిపోర్టులో సంచలన అంశాలు వెల్లడి, ఇంతకీ రిపోర్టులో ఏముందంటే?.
మహారాష్ట్రలో సబ్ వేరియంట్ కేసు.. మరింత ఆందోళన | Maharashtra Reports First Cases Of New Omicron Sub-Variants - Telugu Oneindia  . four patients of B.A. 4 variant and three cases of B.A. 5 variants of the Omicron sub-lineage of coronavirus have been found in Maharashtra.దేశంలో కరోనా కొత్త వేరియంట్ కేసులు వస్తూనే ఉన్నాయి. తొలుత తెలంగాణలో రాగా.. తర్వాత మిగతా రాష్ట్రాల్లో వస్తున్నాయి. మహారాష్ట్రలో బీఏ 4 వేరియంట్ నాలుగు కేసులు... బీఏ 5 వేరియంట్ 3 కేసులు మహారాష్ట్రాలో వెలుగుచూశాయి.
నా భార్య క‌నిపించ‌డం లేదు.. నా సోద‌రి ఆచూకీ లేదు.. . న్యూఢిల్లీ: ఢిల్లీలోని ముండ్కా బిల్డింగ్‌లో శుక్ర‌వారం జ‌రిగిన అగ్ని ప్ర‌మాదంలో 27 మంది మృతిచెందిన విష‌యం తెలిసిందే. అయితే ఆ మూడు అంత‌స్తుల వాణిజ్య భ‌వ‌నంలో గాలింపు చ‌ర్య‌లు చేప‌ట్టిన‌ట్లు ఎన్డీఆర్ఎఫ్ పేర్కొన్న‌ది. ఇక ఆ బిల్డింగ్ ప్ర‌మాదంలో మిస్సైన‌వారి గురించి వారి బంధువులు ఎదురుచూస్తున్నారు. ఓ వ్య‌క్తి త‌న సోద‌రి క‌నిపించ‌డం లేద‌ని ఫిర్యాదు చేశారు. ప్ర‌మాదం జ‌రిగిన బిల్డింగ్ వ‌ద్ద ఉన్న ఇస్మాయిల్ అనే వ్య‌క్తి త‌న సోద‌రి ఆచూకీ లేద‌ని ఫిర్యాదు చేశారు. […]
కరోనాతో జరభద్రం . రాష్ట్రంలో కొత్తగా 403 కేసులు నమోదు హైదరాబాద్‌ నగరంలోనే 240 ముందుజాగ్రత్తకు వైద్యశాఖ హెచ్చరిక తాజా మార్గదర్శకాలు విడుదల హైదరాబాద్‌, జూన్‌ 21 (నమస్తే తెలంగాణ): రాష్ట్రంలో కరోనా ఒక్కసారిగా విజృంభించింది. ఒక్కరోజులోనే కొత్త కేసుల సంఖ్య, పాజిటివిటీ రేటు భారీ గా పెరిగాయి. మంగళవారం రాష్ట్రవ్యాప్తంగా 403 మందికి పాజిటివ్‌గా తేలింది. సోమవారం 246 కేసు లు ఉండగా.. ఒక్క రోజులోనే 157 కేసులు అదనంగా నమోదయ్యాయి. పాజిటివిటీ రేటు సైతం 1.19 శాతం నుంచి […]
ఘోర రోడ్డు ప్ర‌మాదం.. ట్ర‌క్కును ఢీకొన్న జీపు, ఏడుగురు మృతి  . Gandhinagar: ఆగివున్న ఒక ట్ర‌క్కును వేగంగా వ‌చ్చిన ఒక జీపు ఢీ కొట్టింది. ఈ రోడ్డు ప్రమాదంలో ఏడుగురు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. ప‌లువురు తీవ్రంగా గాయ‌ప‌డ్డారు. క్ష‌త‌గాత్రుల‌ను చికిత్స నిమిత్తం స‌మీపంలోని ఆస్ప‌త్రికి త‌ర‌లించారు.&nbsp;&nbsp;
అగ్గిపెట్టెతో ఆడుకుంటూ అగ్నికి ఆహుతైన బాలుడు.. ప్రభుత్వ చిల్డ్రన్​ హోమ్​లో మరో నలుగురు చిన్నారులు.., four-children-died-in-government-children-home-in-lucknow . ఓ ప్రభుత్వ చిల్డ్రన్​ హోమ్​లో చికిత్స పొందుతూ నలుగురు చిన్నారులు మృతి చెందారు. ఈ ఘటన ఉత్తరప్రదేశ్​లో జరిగింది. దీంతో హోమ్​ సూపరింటెండెంట్​కు అధికారులు షోకాజ్​ నోటీసులు జారీ చేశారు. మరో ఘటనలో ఓ చిన్నారి అగ్గిపెట్టెతో ఆడుకుంటూ వెళ్లి.. పక్కనే ఉన్న గడ్డివాముకు నిప్పటించాడు. దీంతో మంటల్లో చిక్కుకుని చిన్నారి అక్కడికక్కడే మృతి చెందాడు. ఈ హృదయవిదారక ఘటన ఛత్తీస్​గఢ్​లో జరిగింది.
వణికిస్తున్న డెంగీ . రాష్ట్రంలో డెంగీ కేసులు అంతకంతకు పెరుగుతున్నాయి. రాజధాని భువనేశ్వర్‌లో వ్యాధి అతివేగంగా విస్తరిస్తోంది. శుక్రవారం నాటికి 3003 మంది బాధితులు నమోదయ్యారు. క్యాపిటల్‌ ఆసుపత్రిలో  రోగుల సంఖ్య క్రమంగా పెరుగుతోంది. సరిపడా పడకలు లేకపోవడంతో రోగులకు నేలపైనే చికిత్స అందిస్తున్నారు.
Bathinda Military Station | బుల్లెట్‌ గాయంతో మరో జవాను మృతి-Namasthe Telangana . Bathinda Military Station | పంజాబ్‌ (Punjab)లోని బఠిండా సైనిక స్థావరం (Bathinda Military Station)లో బుధవారం తెల్లవారుజామున కాల్పుల కలకలం రేగిన విషయం తెలిసిందే. ఈ ఘటనలో నలుగురు జవాన్లు మరణించారు. కాగా, తాజాగా బుల్లెట్‌ గాయాలతో మరో జవాను ప్రాణాలు కోల్పోయినట్లు ఆర్మీ (Army) అధికారులు గురువారం వెల్లడించారు.
Corona Cases: దేశంలో 46వేలకు పైగా కరోనా యాక్టివ్ కేసులు - NTV Telugu  . దేశంలో కరోనా కేసులు స్వల్పంగా తగ్గాయి. నిన్నటితో పోలిస్తే.. గురువారం నుంచి శుక్రవారం ఉదయం 8 గంటల వరకు 6,298 మందికి కరోనా వైరస్‌ సోకినట్లు నిర్ధరణ అయింది.
చిత్తూరులో రోడ్డుప్రమాదం..  ముగ్గురు పోలీసులు మృతి .
Covid Cases in Maharastra | ముంబైలో అల‌ర్ట్‌.. 3 రోజుల్లో కేసులు రెట్టింపు! . Covid Cases in Maharastra | దేశంలో 3 రోజుల్లో కేసులు రెట్టింప‌య్యాయి. శుక్ర‌వారం 4,041 కేసులు రికార్డ‌య్యాయి. మార్చి 11 త‌ర్వాత ఇదే గ‌రిష్టం.
కరోనా డేంజర్ బెల్స్.. అప్పుడు ఢిల్లీ, ఇప్పుడు బీహార్ | Coronavirus danger bells.. Then Delhi, now Bihar . ఇప్పటి వరకూ కొవిడ్ నిర్థారణ అయిన వారి సంఖ్య 11కి చేరుకుంది. వీరందరినీ హోటళ్లలోని గదుల్లో ఐసోలేషన్‌లో ఉంచినట్లు వైద్య అధికారులు చెబుతున్నారు. కరోనా సోకిన వారిలో థాయ్‌ లాండ్‌, మయన్మార్‌, బ్రిటన్‌ కు...
కరోనా కలవరం.. రాష్ట్రాల ఆరోగ్య మంత్రులతో కేంద్రం ప్రత్యేక సమావేశం.. కొత్త కేసులు ఎన్నంటే? . భారత్​లో కొవిడ్​ కొత్త వేరియంట్ బయటపడడం వల్ల కేంద్ర ప్రభుత్వం అప్రమత్తమైంది. వివాహ వేడుకలు, రాజకీయ, సామాజిక సమావేశాలు, అంతర్జాతీయ ప్రయాణాలు వంటి బహిరంగ సభలకు దూరంగా ఉండాలని ఇండియన్ మెడికల్ అసోసియేషన్ ప్రజలకు సూచించింది. కాగా, గురువారం ఉదయం నుంచి శుక్రవారం ఉదయం వరకు 163 మందికి కొవిడ్​ సోకినట్లు కేంద్ర ఆరోగ్యశాఖ వెల్లడించింది.
హౌరాలో హింసాకాండ వెనుక బీజేపీ హస్తం - పశ్చిమబెంగాల్ సీఎం మమతా బెనర్జీ సంచలన ఆరోపణలు . శ్రీ రామనవమి వేడుకల సందర్భంగా పశ్చిమ బెంగాల్ లోని హౌరాలో చోటు చేసుకున్న ఘర్షణల వెనుక బీజేపీ, ఇతర మితవాద సంస్థల హస్తం ఉందని ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి మమతా బెనర్జీ ఆరోపించారు. ఈ ఘటనకు కారణమైన 31 మందిని అరెస్టు చేశామని, శాంతి భద్రతలను కాపాడాలని ఆమె ప్రజలను కోరారు.&nbsp;
దేశంలో కాస్త తగ్గిన కొవిడ్​ కేసులు.. అయినా 8వేలకు పైనే.. . India Covid cases: దేశంలో కరోనా కేసులు కాస్త తగ్గాయి. తాజాగా 8,084 మందికి వైరస్​ సోకింది. మహమ్మారితో పది మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
Wife: భార్య మీద కసి, అత్తారింటి మూడో అంతస్తు మీద నుంచి బిడ్డను విసిరేసి దూకేసిన భర్త !  |  The husband had a quarrel with his wife and threw the two-year-old child from the third floor and jumped from there in Delhi. - Telugu Oneindia  . The husband had a quarrel with his wife and threw the two-year-old child from the third floor and jumped from there in Delhi.
పెరుగుతోన్న క‌రోనా - కొత్త‌గా 3,275 కేసులు | Prabha News . ఇండియాలో గడిచిన 24 గంటల్లో 3,275 కొత్త కరోనా కేసులు నమోదు అయ్యాయి. కరోనా బారి నుంచి 3010 మంది కోలుకోగా, 55 మంది మరణించారు. ప్రస్తుతం దేశంలో 19,719 యాక్టివ్ కేసులు ఉన్నాయి. కరోనా ప్రారంభం అయినప్పట…
Jabalpur hospital: ఆస్పత్రిలో భారీ అగ్ని ప్రమాదం: 8 మంది మృతి, పది మందికిపైగా గాయాలు - Telugu Oneindia  .
TS Corona Cases: తెలంగాణలో 600 దాటిన కరోనా కేసులు.. ఆ జిల్లాల్లో భారీగా పెరుగుదల - telangana records 608 covid 19 cases on july 16 - Samayam Telugu . TS Corona Cases: తెలంగాణలో మరోసారి 600కిపైగా కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయి. హైదరాబాద్ నగరంలో 324 మందికి పాజిటివ్ అని తేలగా.. రంగారెడ్డిలో 61, మేడ్చల్‌లో 47 కేసులు నమోదయ్యాయి. ఖమ్మం, నల్గొండ, మంచిర్యాల, ఆదిలాబాద్ జిల్లాల్లోనూ డబుల్ డిజిట్ కేసులను గుర్తించారు.
Bathinda Army Camp Attack:పంజాబ్‌లోని  ఆర్మీ క్యాంప్‌పై దాడి.. నలుగురు జవాన్లు మృతి . Bathinda Army Camp Attack: పంజాబ్‌లోని భటిండా మిలిటరీ స్టేషన్‌లో కాల్పుల కలకలం చేలారేగింది. బుధవారం ఉదయం జరిగిన కాల్పుల్లో నలుగురు ఆర్మీ జవాన్లు మరణించారు. నిందితులను అదుపులోకి తీసుకున్నారు
కర్ణాటకకు చేరిన లంపి డిసీజ్.. టెన్షన్ | 2,070 cattle die due to Lumpy Skin Disease in Karnataka . కర్ణాటక రాష్ట్రంలో లంపి స్కిన్ డిసీజ్ (ఎల్‌ఎస్‌డి) కారణంగా 2,070 పశువులు చనిపోగా, సుమారు 19,000 మంది ప్రభావితమయ్యారని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం తెలిపింది. ఈ వైరల్ వ్యాధితో బాధపడుతున్న పశువులకు చికిత్స,...
రైతుల ఆత్మహత్యల్లో 3వ స్థానంలో ఏపీ: కొల్లు రవీంద్ర , ap-ranks-3rd-in-farmer-suicides-said-by-tdp-leader-kollu-ravindra . CM lies in the name of farmer assurance: రైతు భరోసా పేరుతో సీఎం జగన్ చెప్పేవన్నీ అబద్దాలేనని తెదేపా పొలిట్ బ్యూరో సభ్యులు కొల్లు రవీంద్ర మండిపడ్డారు. రైతులకు వేల కోట్ల సాయం చేశామంటూ ఇచ్చిన ప్రకటనలన్నీ మోసమని ధ్వజమెత్తారు. రైతుల ఆత్మహత్యల్లో దేశంలో రాష్ట్రం 3వ స్థానంలో వుందని.., ఇప్పటివరకు 3 వేలమంది రైతులు ఆత్మహత్యలకు పాల్పడటం గర్హనీయమన్నారు.
దేశంలో దేశంలో కొత్తగా 2,139 కరోనా కేసులు - విశాలాంధ్ర . దేశంలో కొత్తగా 2,139 కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయి. దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 4,46,18,533కు చేరింది. ఇందులో 4,40,63,406 మంది బాధితులు కోలుకున్నారు. ఇప్పటివరకు 5,28,835 మంది మృతిచెందారు. మరో 26,292 కేసులు యాక్టివ్‌గా ఉన్నాయి. కాగా, గత 24 గంటల్లో 9 మంది మరణించారని, 3208 మంది వైరస్‌ నుంచి బయటపడ్డారని కేంద్ర ఆరోగ్యశాఖ వెల్లడిరచింది.మొత్తం కేసుల్లో 0.06 కేసులు మాత్రమే యాక్టివ్‌గా ఉన్నాయని తెలిపింది. రికవరీ రేటు 98.75 శాతం, మరణాలు 1.2 శాతంగా […]
ఆటో విడిభాగాల తయారీ కంపెనీలో అగ్ని ప్రమాదం, భారీగా ఆస్తినష్టం . హరియాణాలోని గురుగ్రామ్‌లో ఆటో విడిభాగాల తయారీ కర్మాగారంలో భారీ అగ్ని ప్రమాదం సంభవించింది. బిలాస్‌పుర్ ఇండస్ట్రియల్ ఏరియాలోని ఓ పరిశ్రమలో ఒక్కసారిగా మంటలు ఎగసిపడ్డాయి. సమాచారం అందుకున్న అగ్నిమాపక సిబ్బంది 24 ఫైర్‌ ఇంజిన్లతో మంటలను అదుపు చేసేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నారు. ఈ ప్రమాదంలో ఎలాంటి ప్రాణ నష్టం లేదని అధికారులు తెలిపారు. అయితే భారీగా ఆస్తి నష్టం సంభవించినట్లు ప్రాథమికంగా అంచనాకు వచ్చారు.
Maha Covid: ముంబయిలో కొవిడ్‌ కలవరం.. ఒక్కరోజే 42శాతం పెరిగిన కేసులు.. . ముంబయి నగరంలో గడిచిన 24 గంటల్లోనే 1765 కరోనా కేసులు రికార్డయ్యాయి.
ఆల‌యంపై కూలిన చెట్టు.. ఏడుగురు మృత్యువాత‌    - మ‌రో 23 మందికి గాయాలు | seven people died 23 injured after tree falls on shed in Maharashtra Akola temple . మ‌హారాష్ట్ర ఉప ముఖ్య‌మంత్రి దేవేంద్ర ఫ‌డ్న‌వీస్ ఈ ఘ‌ట‌న‌పై దిగ్భ్రాంతి వ్య‌క్తం చేశారు. బాధిత కుటుంబాల‌ను ఆదుకుంటామ‌ని స్ప‌ష్టం చేశారు.
Uttar Pradesh Jail : ఉత్తర ప్రదేశ్‌ జైల్లో ఖైదీలకు ఎయిడ్స్… ఒకేసారి 26 మందికి - 10TV Telugu . యూపీలోని ఒక జైల్లో ఖైదీలు హెచ్ఐవీ బారిన పడ్డారు. బారాబంకి జిల్లాకు చెందిన జైల్లో ఖైదీలకు పరీక్షలు నిర్వహించగా 26 మందికి హెచ్ఐవీ ఉన్నట్లు తేలింది. గతంలో కూడా ఇలా పలు కేసులు బయటపడ్డాయి.
హిమాచల్‌లో కలుషిత నీరు తాగి 535 మందికి అస్వస్థత . హిమాచల్‌ప్రదేశ్‌లోని హహీర్పూర్‌ జిల్లాలో కలుషిత నీరు తాగడంతో 535 మంది అస్వస్థతకు గురయ్యారు. జిల్లాలోని డజన్ల కొద్ది గ్రామాల్లో జల్‌ శక్తి శాఖ పంపిణీ చేస్తున్న మంచినీరు కలుషితమయింది.
బెంగ‌ళూరులో వీధి కుక్క‌ల పంజా.. మూడేళ్లలో 79,057 మంది దాడి . Bangalore: బెంగ‌ళూరులో వీధి కుక్క‌ల పంజా విసురుతున్నాయి. గ‌త మూడేళ్లలో 79,057 మందిపై వీధి కుక్క‌లు దాడి చేశాయ‌ని అధికారిక రిపోర్టులు పేర్కొంటున్నాయి. అన‌ధికారిక లెక్క‌ల ప్ర‌కారం ఈ సంఖ్య మ‌రింత ఎక్కువ‌గా ఉంది. దీంతో నగరంలోని కొన్ని వీధుల్లో నడిచేందుకు కూడా భయానక వాతావరణం నెలకొంది.&nbsp;&nbsp;
India Corona | స్వల్పంగా పెరిగిన కొవిడ్‌ కేసులు . దేశంలో కరోనా వైరస్‌ వ్యాప్తి అదుపులోనే ఉంది. గత కొన్ని రోజులుగా కొత్త కేసులు 200లోపే నమోదవుతున్నాయి. గత 24 గంటల్లో 1,93,051 కరోనా నిర్ధారణ పరీక్షలు చేయగా.. 188 కేసులు బయటపడినట్లు కేంద్ర వైద్య ఆరోగ్య శాఖ వెల్లడించింది. దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 4,46,79,319కి చేరింది. ప్రస్తుతం దేశంలో 2,554 కేసులు యాక్టివ్‌గా ఉన్నాయి. గత 24గంటల్లో ముగ్గురు మృతి చెందడంతో మొత్తం మరణాల సంఖ్య.. 5,30,710కి చేరింది.
India Covid-19: గుడ్‌న్యూస్‌.. దేశంలో భారీగా తగ్గిన కరోనా కేసులు, మరణాలు.. నిన్న ఎన్నంటే.. | COVID 19 | India reports 2,288 fresh cases, 10 deaths in the last 24 hours | TV9 Telugu . శనివారంతో పోల్చుకుంటే 919 కేసులు తగ్గాయి. దీంతోపాటు ఈ మహమ్మారి కారణంగా 10 మంది మరణించారు.
భారత్ లో పెరుగుతోన్న కేసులు.. ఫోర్త్ వేవ్ వచ్చేస్తోందా ? | India Reports 3,303 New Covid Cases and 39 deaths in 24 hours . రెండున్నరవేలకు పైగా నమోదవుతూ వచ్చిన రోజువారీ కేసుల సంఖ్య ఇప్పుడు మూడు వేలకు పెరిగింది. దీంతో ఫోర్త్ వేవ్ సూచనలు ..
గర్భంతో ఉన్న భార్యపై దారుణం చేతులను బైక్​కు​ కట్టేసి రోడ్డుపై ఈడ్చుకుంటూ . ఉత్తర్​ప్రదేశ్​లో ఘోరం జరిగింది. గర్భంతో ఉన్న భార్యను బైక్​కు​ కట్టేసి రోడ్డుపై ఈడ్చుకుంటూ వెళ్లాడు ఓ భర్త. తీవ్రంగా గాయపడ్డ మహిళ ప్రస్తుతం విషమస్థితిలో ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతోంది. మరోవైపు, ఓ వ్యక్తిని తీవ్రంగా కొట్టి ప్రాణాలు తీశాడు మరో వ్యక్తి. రాజస్థాన్​లో ఈ ఘటన జరిగింది. పండగ వేళ గుజరాత్​లో డ్యామ్​లో పడి ముగ్గురు మృతి చెందారు.
అమలాపురం అల్లర్ల ఘటనలో మరో 20 మంది అరెస్టు: డీఐజీ . Amalapuram incident: అమలాపురం అల్లర్ల ఘటనలో మరో 20 మందిని అరెస్టు చేసినట్లు డీఐజీ పాలరాజు స్పష్టం చేశారు. ఇప్పటివరకు 91 మందిని అదుపులోకి తీసుకున్నామని.., అమలాపురంలో 144 సెక్షన్‌, పోలీసు చట్టం 30 అమల్లో ఉందని తెలిపారు.
China: చైనాలో మళ్లీ ప్రారంభమైన కరోనా మరణాలు . ఆంక్షల సడలింపుతో చైనాలో కరోనా మహమ్మారి విజృంభిస్తున్న వేళ.. అక్కడ మళ్లీ కొవిడ్ మరణాలు మొదలయ్యాయి. బీజింగ్‌లో ఇద్దరు వ్యక్తులు కొవిడ్ కారణంగా ప్రాణాలు కోల్పోయారు. ఈ పరిణామంతో చైనీయుల్లో తీవ్ర ఆందోళన వ్యక్తమవుతోంది. కరోనా మృత్యు ఘంటికలకు ఇది ఆరంభమా అని ప్రజలతో పాటు వైద్యరంగ నిపుణులు భయాందోళన చెందుతున్నారు.
Corona Cases: దేశంలో కొత్తగా 4,518 కరోనా కేసులు, 9 మరణాలు | 4,518 New Corona Cases in India | Telugu News . Corona Cases: దేశవ్యాప్తంగా ప్రస్తుతం 25,782 కరోనా యాక్టివ్‌ కేసులు
నారాయణపేట జిల్లాలో  విషాదం:కలుషిత  నీరు తాగి  ఒకరు మృతి, 11 మందికి అస్వస్థత  . నారాయణపేట &nbsp;జిల్లాలోని మద్దూరు &nbsp;మండలం &nbsp;మోమిన్ ‌పూర్‌లో &nbsp;కలుషిత నీరు గ్రామంలో &nbsp;విషాదాన్ని నింపింది. &nbsp;కలుషిత &nbsp;నీరు తాగిన &nbsp; 17 ఏళ్ల అనిత &nbsp;మృతి చెందింది. &nbsp;&nbsp;
వరుసగా రెండో రోజూ వెయ్యికి దిగువన కరోనా కేసులు . Corona cases | దేశంలో వరుసగా రెండో రోజూ వెయ్యి లోపే నమోదయ్యాయి. 196 రోజుల తర్వాత మంగళవారం 862 కేసులు నమోదవగా, తాజాగా మరో 830 మందికి పాజిటివ్‌ వచ్చింది. దీంతో దేశంలో మొత్తం
india monkeypox: దేశంలో పెరుగుతున్న మంకీపాక్స్ కేసులు: ఢిల్లీలో కొత్త కేసు, 9కి చేరిక - Telugu Oneindia  . India reports Ninth monkeypox case as Nigerian woman tests positive in Delhi. ప్రపంచాన్ని వణికిస్తున్న మంకీపాక్స్ కేసులు భారతదేశంలోనూ క్రమంగా పెరుగుతున్నాయి. 31 ఏళ్ల నైజీరియా మహిళకు బుధవారం మంకీపాక్స్ పాజిటివ్ అని తేలింది. దీంతో ఢిల్లీలో వైరస్  నాల్గవ కేసు నమోదైంది. భారతదేశంలో ఇప్పటి వరకు తొమ్మిది మంకీపాక్స్ వ్యాధి కేసులు నమోదయ్యాయి.
చైనాలో మళ్లీ పెరిగిన కరోనా పాజిటివ్ కేసులు గడిచిన 24గంటల్లో పది వేల మందికిపైగా సోకిన వైరస్ | corona positive cases have increased again in china the virus has infected more than ten thousand people in 24 hours– News18 Telugu . Corona Alert: ప్రపంచ దేశాల్ని వణికించిన కరోనా వైరస్ పుట్టిన కంట్రీలోనే మళ్లీ వైరస్ వర్రీ మొదలైంది. కోవిడ్ నుంచి పూర్తిగా బయటపడి రెండేళ్లు పూర్తి కాకుండానే మళ్లీ చైనాలో కరోనా పాజిటివ్ కేసులు విచ్చలవిడిగా పెరుగుతున్నాయి.
COVID in India: దేశంలో కొత్తగా 5676 కరోనా కేసులు, గత 24 గంటల్లో 14 మంది మృతి, 37 వేలు దాటిన యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య | 📰 LatestLY తెలుగు . వరుసగా మూడో రోజు కూడా భారతదేశంలో 6 వేల కంటే తక్కువ కోవిడ్-19 కేసులు నమోదయ్యాయి. కేంద్ర ఆరోగ్య మంత్రిత్వ శాఖ విడుదల చేసిన గణాంకాల ప్రకారం మంగళవారం 5676 కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయి. అదే సమయంలో, యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 37 వేలు దాటింది. 📰 COVID in India: దేశంలో కొత్తగా 5676 కరోనా కేసులు, గత 24 గంటల్లో 14 మంది మృతి, 37 వేలు దాటిన యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య.
Telangana Corona News : తెలంగాణకు బిగ్ రిలీఫ్.. రోజువారీ కరోనా కేసుల్లో తగ్గుదల - 10TV Telugu . రాష్ట్రంలో నేటివరకు 8లక్షల 31వేల 874 కొవిడ్ పాజిటివ్ కేసులు నమోదు కాగా.. 8లక్షల 25వేల 091 మంది కోలుకున్నారు. రాష్ట్రంలో కరోనా యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 2వేల 672కి తగ్గింది.
India Corona | దేశంలో 170 మందికి కొవిడ్‌ పాజిటివ్‌.. ఒకరు మృతి..! . దేశంలో కరోనా వైరస్‌ వ్యాప్తి స్థిరంగా కొనసాగుతోంది. గత 24 గంటల్లో 85,282 మందిని పరీక్షించగా.. 170 కేసులు బయటపడినట్లు కేంద్ర వైద్య ఆరోగ్య శాఖ వెల్లడించింది. దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 4,46,80,094కి చేరింది. ప్రస్తుతం దేశంలో 2,371కేసులు యాక్టివ్‌గా ఉన్నాయి. ఇక నిన్న ఒక్కరోజే మహమ్మారి కారణంగా ఒకరు మృతి చెందడంతో.. మొత్తం మరణాల సంఖ్య 5,30,721కి చేరింది.
Panipuri: వానాకాలంలో పానీపూరీ తినకండి: తెలంగాణ డీహెచ్ . పానీపూరీ తినడం వల్లే ఎక్కువగా టైఫాయిడ్ కేసులు పెరిగిపోతున్నాయి. టైఫాయిడ్ కేసులన్నీ పానీపూరీ కేసులే. ఈ నెలలోనే తెలంగాణలో 2,752 టైఫాయిడ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. దోమలు, నీటి కలుషితంతో 6 వేల మంది ప్రజలు వ్యాధుల బారినపడ్డారు. - Panipuri
పశ్చిమ గోదావరి : ఫర్టిలైజర్స్ ఫ్యాక్టరీలో అగ్నిప్రమాదం.. ప్రాణాలతో బయటపడ్డ ఆరుగురు . పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా తాడేపల్లి గూడెంలోని ఫర్టిలైజర్స్ ఫ్యాక్టరీలో అగ్నిప్రమాదం సంభవించింది .&nbsp;ప్రమాదం నుంచి ఆరుగురు సిబ్బంది బయటపడగా.. ఒకరు మృతి చెందినట్లుగా తెలుస్తోంది.&nbsp;
రోజు రోజుకి పెరుగుతున్న కరోనా కేసులు - Telugu Bullet . గత 24 గంటల్లో భారతదేశంలో 201 కొత్త కోవిడ్ కేసులు నమోదయ్యాయని మరియు ఒక మరణం నమోదైందని కేంద్ర ఆరోగ్య మంత్రిత్వ శాఖ శనివారం తెలిపింది. తాజా మరణాలతో, వైరస్
దేశంలో కొత్త‌గా 18,840 పాజిటివ్ కేసులు . న్యూఢిల్లీ : దేశ వ్యాప్తంగా క‌రోనా వైర‌స్ ఉధృతి కొన‌సాగుతూనే ఉంది. గ‌డిచిన 24 గంట‌ల్లో కొత్త‌గా 18,840 పాజిటివ్ కేసులు న‌మోదు కాగా, 43 మంది మ‌ర‌ణించిన‌ట్లు కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ వెల్ల‌డించింది. మ‌రో 16,104 మంది క‌రోనా నుంచి కోలుకున్న‌ట్లు తెలిపింది. యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య‌ 1,25,028కి చేరింది. డైలీ పాజిటివిటీ రేటు 4.14 శాతంగా ఉంది. ఇప్ప‌టి వ‌ర‌కు 198 కోట్ల వ్యాక్సిన్ డోసుల పంపిణీ జ‌రిగింది. #COVID19 | India reports […]
రెండు కుటుంబాలు.. ఐదు ఆత్మహత్యలు.. బెంగళూరులో విషాదం . కర్ణాటకలో విషాదం నెలకొంది. రెండు వేర్వేరు కుటుంబాలను చెందిన ఐదుగురు ఆత్మహత్య చేసుకున్నారు. అత్తింటివారి వరకట్న వేధింపులు తట్టుకోలేక ఓ మహిళ.. తన ఏడాదిన్నర చిన్నారితో సహా బలవన్మరణానికి పాల్పడింది.
గువ్వల చెరువు ఘాట్‌ మృతులపై వీడిన మిస్టరీ.. అనారోగ్యంతోనే మృతి చెందినట్లు గుర్తింపు.. | Prabha News . కడప – క్రైమ్‌ , ప్రభ న్యూస్ : గువ్వలచెరువులో లభించిన మూడు మృతదేహాల వెనుక ఎటువంటి అనుమానం లేదని కేవలం కలుషిత నీరు తాగి అనారోగ్యం కారణంగానే మరణించగా వారిని బంధువులే అక్కడ పారవేసినట్లు జిల్లా ఎస్ప…
పెరుగుతున్న యాక్టివ్ కేసులు | corona cases are not coming down in telangana. a total of 484 people were infected with coronavirus in a single day . తెలంగాణలో కరోనా కేసులు తగ్గడం లేదు. ఒక్కరోజులోనే 484 మంది కరోనా వైరస్ బారిన పడ్డారు. ఎటువంటి మరణాలు సంభవించలేదు
kashmir earthquake, Earthquake గంట వ్యవధిలో రెండు వరుస భూకంపాలు.. వణికిపోయిన జమ్మూ కశ్మీర్ - two more earthquakes hit jammu and kashmir within one hour says ncs - Samayam Telugu . గత మూడు రోజుల నుంచి జమ్మూ కశ్మీర్ రీజియన్‌ పరిధిలో భూప్రకంపనలు ఆందోళనకు గురిచేస్తున్నాయి. తీవ్రత తక్కువగానే ఉన్నా వరుస ప్రకంపనలతో జనం భయపడిపోతున్నారు. తాజాగా, బుధవారం రాత్రి కూడా వరుసగా గంట వ్యవధిలో రెండు భూకంపాలు చోటుచేసుకున్నాయి. మంగళవారం కూడా జమ్మూ కశ్మీర్‌లో ఆరుసార్లు భూమి కంపించింది. దీని వల్ల ఎటువంటి ప్రాణ, ఆస్తి నష్టం జరగలేదు.
మోచా తుఫాను ఎఫెక్ట్:  145 మంది మృతి.. 8 ల‌క్ష‌ల మందిపై తీవ్ర ప్ర‌భావం . Cyclone Mocha: మోచా తుఫాను ప్రభావిత మయన్మార్ ప్రజలకు మానవతా సహాయం అందించడానికి భారతదేశం "ఆపరేషన్ కరుణ" ను ప్రారంభించింది. సహాయ సామగ్రితో మూడు నౌకలు ఇప్ప‌టికే యాంగూన్ చేరుకున్నాయి. మోచా తుఫాను ప్ర‌భావానికి గురైన మయన్మార్ ప్రజలకు భారత్ స్నేహహస్తం అందిస్తోందని విదేశాంగ మంత్రి జైశంకర్ ట్వీట్ చేశారు. ఆప‌రేష‌న్ క‌రుణ‌లో భాగంగా స‌హాయక సామాగ్రితో కూడిన మూడు భారత నావికాదళ నౌకలు యాంగూన్ చేరుకున్నాయ‌ని పేర్కొన్నారు.&nbsp;
ఢిల్లీలో మంకీపాక్స్‌ 8వ కేసు... నైజీరియా మహిళకు పాజిటివ్‌ . దేశంలో మంకీపాక్స్‌ కేసుల సంఖ్య 13కు పెరిగింది. ఇందులో 8 కేసులు ఢిల్లీలో నమోదయ్యాయి.
దేశంలో భారీగా పెరిగిన కొవిడ్ మరణాలు . Corona Cases In India: దేశంలో కరోనా కేసులు రోజురోజుకు పెరుగుతున్నాయి. కొత్తగా 2,483 మందికి పాజిటివ్​గా తేలింది. మరో 1399 మంది వైరస్​కు బలయ్యారు.
కర్నాటకలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం.. 9 మంది మృతి, 23 మందికి గాయాలు . బెంగళూరు : కర్నాటకలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది. లారీ, బస్సు ఢీకొట్టుకున్న సంఘటనలో తొమ్మిది వ్యక్తులు దుర్మరణం పాలవగా.. 23 మంది వరకు గాయాపడ్డారు. ఈ దుర్ఘటన హుబ్లీ -ధర్వాడ్‌లో పుణే – బెంగళూరు హైవేపై తారిహా బైపాస్‌ వద్ద సోమవారం అర్ధరాత్రి చోటు చేసుకున్నది. కొల్లాపూర్‌ నుంచి బియ్యం లోడుతో వెళ్తున్న లారీ, ఓ ప్రైవేట్‌ ట్రావెల్‌కు చెందిన బస్సు ఢీకొట్టుకున్నాయి. ప్రమాదంలో లారీ డ్రైవర్‌, క్లీనిర్‌తో పాటు మరో వ్యక్తి, బస్సులో ప్రయాణిస్తున్న […]
ఉత్తర కొరియాలో కరోనా కలకలం.. జ్వరంతో 21 మంది మృతి . North Korea | ఉత్తర కొరియాను (North Korea) జ్వరం వణికిస్తున్నది. ఏప్రిల్‌ చివరి వారం నుంచి దేశంలో జ్వర పీడితులు రోజురోజుకు పెరిగిపోతున్నారు. ఫీవర్‌తో గురువారం ఆరుగురు మరణించగా, వారిలో ఒకరికి కరోనా ఒమిక్రాన్‌ వేరియంట్‌ నిర్ధారణ అయింది. తాజాగా మరో 21 మంది జర్వానికి బలయ్యారు.
సిక్కింలో 16 మంది జ‌వాన్లు దుర్మ‌ర‌ణం.. సీఎం కేసీఆర్ తీవ్ర దిగ్ర్భాంతి . CM KCR | నార్త్ సిక్కింలోని జైమా వద్ద, విధి నిర్వహణలో వున్న ఆర్మీ అధికారులు, జ‌వాన్లు ప్రయాణిస్తున్న వాహనం, ప్రమాదవశాత్తూ లోయలో పడిన ఘోర ప్రమాదంలో, ప్రాణ నష్టం జరగడం, పలువరు తీవ్రంగా గాయపడడం పట్ల ముఖ్యమంత్రి
H3N2 Virus Spike | పెరుగుతున్న హెచ్‌3ఎన్‌2 వైరస్ కేసులు.. కేంద్ర పాలిత ప్రాంతంలో స్కూళ్లు మూసివేత-Namasthe Telangana . H3N2 Virus Spike | హెచ్‌3ఎన్‌2 వైరస్‌ విజృంభిస్తున్నది. (H3N2 Virus Spike) ఈ వైరస్‌ కేసుల సంఖ్య పెరుగుతున్నది. కేంద్ర పాలిత ప్రాంతమైన పుదుచ్చేరిలో ఇన్‌ఫ్లుఎంజా కేసుల తీవ్రత పెరిగింది. హెచ్‌3ఎన్‌2 వైరస్‌కు సంబంధించి 79 కేసులు పాజిటివ్‌గా నిర్ధారణ అయ్యాయి.
Covid cases: దేశంలో 2,149కి పెరిగిన కరోనా యాక్టివ్ కేసులు: కేంద్రం - 10TV Telugu Active Covid cases in country climb to 2,149 .  దేశంలో కొత్తగా 218 కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయని కేంద్ర వైద్య, ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది. దీంతో ప్రస్తుతం ఆసుపత్రులు/హోం క్వారంటైన్లలో చికిత్స తీసుకుంటున్న వారి సంఖ్య 2,149కి చేరిందని చెప్పింది. కరోనా కారణంగా మరో ఐదుగురు మృతి చెందారని, వారిలో నలుగురు కేరళకు చెందిన వారు, ఒకరు సిక్కింకు చెందిన వారని వివరించింది. - Covid Cases
Corona Cases: దేశంలో మళ్లీ తగ్గిన కొవిడ్ కేసులు - NTV Telugu  . దేశంలో కరోనా కేసులు స్వల్పంగా తగ్గాయి. నిన్నటితో పోలిస్తే.. శుక్రవారం నుంచి శనివారం ఉదయం 8 గంటల వరకు 5,747 మందికి కరోనా వైరస్‌ సోకినట్లు నిర్ధరణ అయింది.
మృత్యువుకు ముచ్చెమటలు.. వంతెన ప్రమాదంలో చిన్నారి సేఫ్.. తల్లిదండ్రులు మాత్రం.. . గుజరాత్​ మోర్బీ దుర్ఘటన దేశం మొత్తాన్ని దిగ్భ్రాంతికి గురిచేసింది. బ్రిటిష్​ కాలం నాటి తీగల వంతెన కూలి 135 మంది ప్రాణాలను బలిగొంది. ఈ ఘోర విషాదం నుంచి ఏడేళ్ల బాలిక ప్రాణాలతో బయటపడటం అందరినీ ఆశ్చర్యానికి గురిచేస్తోంది. అయితే, మృత్యువును జయించినా.. తన తల్లిదండ్రులిద్దరినీ కోల్పోయింది బాలిక హర్షి.
దేశంలో భారీగా తగ్గిన కరోనా కేసులు.. 4నెలల వరకు లాంగ్ కొవిడ్ ముప్పు! . Covid Cases In India: భారత్​లో కొవిడ్​ కేసులు భారీగా తగ్గాయి. తాజాగా 12,751 మంది వైరస్ బారిన పడ్డారు. 16,412 మంది కోలుకున్నారు. ప్రపంచవ్యాప్తంగా కొవిడ్ కేసులు కాస్త తగ్గాయి. అయితే, జపాన్​లో మాత్రం వైరస్ తీవ్రత అధికంగా ఉంది.
chandrababu naidu, చంద్రబాబు పర్యటనపై మొదలైన ఆంక్షలు.. కుప్పం టీడీపీ నేతలకు నోటీసులు - palamaner police put restrictions on tdp chief chandrababu naidu meeting - Samayam Telugu . రాష్ట్రంలో టీడీపీ అధినేత చంద్రబాబునాయుడు పర్యటనలపై ఆంక్షలు మొదలయ్యాయి. నెల్లూరు జిల్లా కందుకూరు, గుంటూరులో తొక్కిసలాటలో 11 మంది దుర్మరణం చెందిన నేపథ్యంలో ప్రభుత్వం ఆంక్షలు విధించిన విషయం తెలిసిందే.
భోపాల్​లో గ్యాస్ లీక్.. ఏడుగురికి అస్వస్థత.. ఇళ్ల నుంచి జనం పరుగులు! . మధ్యప్రదేశ్ రాజధాని భోపాల్​లో గ్యాస్ లీకై.. ఏడుగురు అస్వస్థతకు గురయ్యారు. ఓ వాటర్ ఫిల్టర్ ప్లాంటులోని సిలిండర్ నుంచి క్లోరిన్ లీక్ అయిందని అధికారులు తెలిపారు.
Corona : మళ్లీ పెరుగుతున్న కరోనా.. కొత్త కేసులు ఎన్నంటే..! - Tolivelugu తొలివెలుగు - Latest Telugu Breaking News . Corona : తెలంగాణలో కరోనా కేసులు పెరుగుతున్నాయి. గడిచిన 24 గంటల్లో 21,616 శాంపిల్స్ పరీక్షించగా.. 441 మందికి పాజిటివ్ గా నిర్ధారణ అయింది.Tolivelugu తొలివెలుగు - Latest Telugu Breaking News
India Logs 5,233 Fresh Covid-19 Cases, 7 Deaths in Last 24 Hours | Fourth wave Scare: దేశంలో భారీగా పెరిగిన కరోనా కేసులు... కొత్త కేసులు ఎన్నంటే? జాతీయం News in Telugu . COVID-19: దేశంలో కొవిడ్ కేసులు భారీగా పెరిగాయి. క్రితం రోజుతో పోలిస్తే దాదాపు 40 శాతం ఎక్కువగా కేసులు వెలుగుచూశాయి.
Saudi Arabia: భారత్‌పై ప్రయాణ ఆంక్షలు.. మరో 15 దేశాలపై కూడా! - Andhrajyothy  . కరోనా కేసులు భారీగా పెరిగిపోతున్న నేపథ్యంలో.. భారత్‌ సహా 16 దేశాలపై సౌదీ అరేబియా ప్రయాణ ఆంక్షలు విధించింది. అయితే, భారతదేశంలో కరోనా యాక్టివ్‌ కేసుల సంఖ్య 14,832కు తగ్గింది. మంగళవారం దేశవ్యాప్తంగా 2,022 కేసులు, 46 మరణాలు నమోదయ్యాయి. వీటితో కలిపి ఇప్పటిదాకా దేశంలో 4,31,38,393  కేసులు..
Fouth wave alert: India logs 16,135 Corona cases, 24 death in last 24 hours | Fouth wave alert: దేశంలో స్థిరంగా కరోనా వ్యాప్తి.. మెుత్తం కేసుల ఎన్నంటే? జాతీయం News in Telugu . India Corona Update: దేశంలో కరోనా కేసులు స్థిరంగా కొనసాగుతున్నాయి. తాజాగా 16,135 మందికి వైరస్ పాజిటివ్ గా నిర్ధారణ అయింది. మరో 24 మంది మృతి చెందారు.
రోడ్డు ప్రమాదంపై కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాల దిగ్భ్రాంతి . కామారెడ్డి జిల్లా ఎల్లారెడ్డి మండలం అన్నాసాగర్‌ తండా వద్ద ఆదివారం జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో తొమ్మిది మృతి చెందగా, మరో 15మంది గాయపడ్డారు. తీవ్రంగా గాయపడిన వారికి నిజామాబాద్‌, బాన్సువాడ, ఎల్లారెడ్డి దవాఖానల్లో మెరుగైన చికిత్స అందించాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది.
దేశంలో మళ్లీ పెరిగిన కేసులు.. తగ్గిన మరణాలు . India Covid cases: దేశంలో కరోనా కేసులు భారీగా పెరిగాయి. తాజాగా 8,582 మందికి వైరస్​ సోకింది. మహమ్మారితో నలుగురు ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
సీజనల్‌ వ్యాధులతో జాగ్రత్త . రాష్ట్రవ్యాప్తంగా పెరుగుతున్న డెంగ్యూ కేసులు రెండు నెలలుగా విస్తరిస్తున్న టైఫాయిడ్‌ కొత్త వేరియంట్‌ వస్తే తప్ప కరోనా భయం లేదు మీడియాతో ప్రజారోగ్య సంచాలకుడు శ్రీనివాసరావు హైదరాబాద్‌, జూలై 12 (నమస్తే తెలంగాణ): ప్రస్తుతం కురుస్తున్న భారీ వర్షాలు తగ్గిన వెంటనే సీజనల్‌ వ్యాధులు విజృంభించే అవకాశం ఉన్నందున ప్రజలు జాగ్రత్తగా ఉండాలని ప్రజారోగ్య సంచాలకుడు డాక్టర్‌ శ్రీనివాసరావు సూచించారు. రాష్ట్రంలో డెంగ్యూ కేసులు 2019లో మాదిరిగా పెరుగుతున్నాయని చెప్పారు. ఈ ఏడాది ఇప్పటివరకు 1,184 డెంగ్యూ […]
china covid 19 cases: video: నరకంలా చైనా షాంఘై నగరం.. వదిలేయమని ప్రజల ఆర్తనాదాలు - shanghai people cannot bear lockdown for weeks scream for wishing release watch video | Samayam Telugu . Shanghai Covid 19 Cases: వూహన్‌లో కరోనాను కట్టడి చేయగలిగిన చైనా... షాంఘై నగరంలో దాన్ని కంట్రోల్ చేసేందుకు కఠిన ఆంక్షలు అమలు చేస్తోంది. లాక్‌డౌన్ అత్యంక కఠినంగా ఉంది. ప్రజలు దాన్ని భరించలేకపోతున్నారు. తమను వదలాలని కేకలు పెడుతున్నారు. అక్కడి అపార్ట్‌మెంట్లలో ప్రజలు... అరుస్తున్న వీడియో ఒకటి ఇప్పుడు సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతోంది. దాన్ని చూసిన వారు భయపడుతున్నారు. ప్రపంచం ఎటు పోతోంది... అంతా అయిపోతోంది అంటూ వేదాంత ధోరణిలో మాట్లాడుతున్నారు.
మిర్యాలగూడలో రోడ్డు ప్రమాదం.. ఇద్దరు మృతి . నల్లగొండ : మిర్యాలగూడలో మంగళవారం ఉదయం ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది. ఏడుకోట్ల తండా వద్ద బైక్‌ను కారు ఢీకొట్టింది. దీంతో తీవ్ర గాయాలు కావడంతో బైక్‌పై ఇద్దరు అక్కడికక్కడే మృతి చెందారు. మరో వ్యక్తికి తీవ్ర గాయాలు కాగా.. ఆసుపత్రికి తరలించారు. అయితే, మృతులకు సంబంధించిన వివరాలు తెలియరాలేదు. సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకొని ప్రమాదం జరిగిన తీరును పరిశీలించారు. ఘటనపై కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
Coronavirus: మళ్లీ కోరలు చాస్తోన్న కరోనా.. ఆ క్యాంపస్‌లో 25 మంది విద్యార్థులకు పాజిటివ్‌.. | Coronavirus: IIT Madras reports another 25 Covid19 cases, total tally at 55 | TV9 Telugu . India Covid-19: తగ్గిపోయిందనుకున్న కరోనా మహమ్మారి (Coronavirus) మళ్లీ కోరలు చాస్తోంది. నాలుగో వేవ్‌ ఊహాగానాలను నిజం చేస్తూ దేశ రాజధాని ఢిల్లీతో పాటు పలు రాష్ట్రాల్లో ఇబ్బడిముబ్బడిగా పాజిటివ్‌ కేసులు పెరుగుతున్నాయి
Telangana Covid News Update : తెలంగాణలో 400 దాటిన కరోనా యాక్టివ్ కేసులు | Telangana Reports New 39 Covid Cases . అత్యధికంగా హైదరాబాద్ లో 28 పాజిటివ్ కేసులు వచ్చాయి. అదే సమయంలో ఒక్కరోజు వ్యవధిలో మరో 28 మంది కొవిడ్ నుంచి కోలుకున్నారు. కొత్తగా కరోనా మరణాలేవీ నమోదు కాలేదు. - Telangana Covid News Update
Telangana Corona News : తెలంగాణకు రిలీఫ్.. తగ్గిన కరోనా కేసులు.. పెరిగిన రికవరీలు - 10TV Telugu . రాష్ట్రంలో నేటివరకు 8లక్షల 33వేల 231 కొవిడ్ పాజిటివ్ కేసులు నమోదు కాగా.. 8లక్షల 26వేల 704 మంది కోలుకున్నారు. రాష్ట్రంలో కరోనా యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 2వేల 416కి తగ్గింది.
Accident : వంజంగి సమీపంలో కల్వర్టులోకి దూసుకెళ్లిన బైక్​.. ఒకరు మృతి . ACCIDENT AT VANJANGI TOURIST PLACE : పర్యాటక కేంద్రాన్ని చూడటానికి వచ్చిన ఇద్దరు యువకులు రోడ్డు ప్రమాదానికి గురైయ్యారు. తెల్లవారుజామున బైక్​పై వస్తున్న యువకులకు మంచు కారణంగా నిర్మాణంలో ఉన్న కల్వర్టు కనిపించకపోవడంతో.. నేరుగా అందులో పడిపోయారు. ఈ ఘటన అల్లూరి జిల్లాలో జరిగింది.
లాక్‌డౌన్ కాలంలో హెచ్‌ఐవీ కేసులు ఎన్ని నమోదయ్యాయంటే? . న్యూఢిల్లీ: దేశంలో కరోనా నియంత్రణకు గత ఏడాది కేంద్ర ప్రభుత్వం విధించిన లాక్‌డౌన్‌ కాలంలో అసురక్షితంగా శృంగారంలో పాల్గొనడం వల్ల 85 వేలకుపైగా హెచ్‌ఐవీ కేసులు నమోదయ్యాయి. ఇందులో మహారాష్ట్ర టాప్‌లో ఉన్నది. మధ్యప్రదేశ్‌లోని నీముచ్‌కు చెందిన కార్యకర్త చంద్ర శేఖర్ గౌర్, సమాచార హక్కు చట్టం (ఆర్టీఐ) ద్వారా డేటా కోరారు. దీంతో 2020-21 మధ్య లాక్‌డౌన్‌ కాలంలో సురక్షితంకాని లైంగక చర్యల వల్ల 85,268 ఎయిడ్స్‌ కేసులు నమోదైనట్లు జాతీయ ఎయిడ్స్ కంట్రోల్‌ ఆర్గనైజేషన్‌ […]
దేశంలో కొత్త‌గా 2,568 క‌రోనా పాజిటివ్ కేసులు . న్యూఢిల్లీ : దేశంలో క‌రోనా వైర‌స్ వ్యాప్తి కొన‌సాగుతూనే ఉంది. గ‌డిచిన 24 గంట‌ల్లో కొత్త‌గా 2,568 పాజిటివ్ కేసులు న‌మోదైన‌ట్లు కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ వెల్ల‌డించింది. 20 మంది మ‌ర‌ణించిన‌ట్లు పేర్కొన్న‌ది. క‌రోనా మ‌హమ్మారి నుంచి మ‌రో 2,911 మంది కోలుకున్న‌ట్లు తెలిపింది. ప్ర‌స్తుతం దేశ వ్యాప్తంగా 19,137 కేసులు యాక్టివ్‌గా ఉన్నాయి. దేశంలో క‌రోనా రిక‌వ‌రీ రేటు 98.74 శాతంగా ఉంది. దేశ వ్యాప్తంగా ఇప్ప‌టి వ‌ర‌కు 189.41 కోట్ల క‌రోనా టీకా డోసుల‌ను […]
దేశంలో 4,272 తాజా కోవిడ్ ఇన్ఫెక్షన్లు, 27 మరణాలు - Telugu Bullet . కేంద్ర ఆరోగ్య మంత్రిత్వ శాఖ గణాంకాల ప్రకారం, భారతదేశంలో గురువారం గడచిన 24 గంటల్లో 4,272 తాజా కోవిడ్ ఇన్‌ఫెక్షన్లు నమోదయ్యాయి, అంతకుముందు రోజు 3,615 సంఖ్య.
Omicron Subvariant XBB 1.5: భారత్ లో ప్రవేశించిన సరికొత్త ప్రమాదకరమైన కరోనా వేరియంట్, 120 రెట్లు వేగంగా వ్యాపించే చాన్స్, గుజరాత్ లో తొలి Omicron Subvariant XBB.1.5 కేసు నమోదు.. | 🌎 LatestLY తెలుగు . Omicron కొత్త సబ్ వేరియంట్ XBB.1.5  భారతదేశంలో ప్రవేశించింది. ఇండియన్ SARS కోవ్-2 జెనోమిక్స్ కన్సార్టియం (INSACOG) నుండి వచ్చిన సమాచారం ప్రకారం, Omicron, XBB.1.5 ఉప-వేరియంట్ డిసెంబర్‌లోనే భారతదేశంపై దాడి చేసింది. ఈ వేరియంట్ మొదటి కేసు గుజరాత్‌లో కనుగొనబడింది. 🌎 Omicron Subvariant XBB 1.5: భారత్ లో ప్రవేశించిన సరికొత్త ప్రమాదకరమైన కరోనా వేరియంట్, 120 రెట్లు వేగంగా వ్యాపించే చాన్స్, గుజరాత్ లో తొలి Omicron Subvariant XBB.1.5 కేసు నమోదు...
లక్ష దాటిన క్రియా శీలక కేసులు | Prajasakti . న్యూఢిల్లీ : దేశంలో కరోనా కేసులు హెచ్చు తగ్గులుగా నమోదు అవుతున్నాయి. క్రితం రోజు 14 వేలుగా ఉన్న కొత్త కేసులు గురువారానికి 18 వేలను దాటాయి. కేంద్ర ఆరోగ్య మంత్రిత్వ శాఖ విడుదల చేసిన గణాంకాల ప్రకారం.. బుధవారం 4.52 లక్షల మందికి కోవిడ్‌ నిర్ధారణ పరీక్షలు నిర్వహించగా..18,819 కొత్త కేసులు నమోదయ్యాయి. క్రితం రోజు కన్నా 4 వేలు అదనం. మరో 39 మంది మరణించారు. దీంతో కరోనా మొదలైన నాటి నుండి ఇప్పటి వరకు 4.34 కోట్ల మంది కరోనా బారిన పడగా.. 5,25,116 మంది కరోనాకు బలయ్యారు. ప్రస్తుతం క్రియా శీలక కేసులు 1,04,555 చేరుకున్నాయి.
హైదరాబాద్​కు వస్తున్న బస్సులో మంటలు.. 8 మంది దుర్మరణం! .
Health alert: వరుస మహమ్మారుల దాడి.. పంజాబ్‌లో ఆఫ్రికన్ స్వైన్ ఫీవర్ నిర్ధారణ.. ముందస్తు హెచ్చరికలు చేసిన ప్రభుత్వం.. | African swine flu after many samples positive punjab  Telugu News | TV9 Telugu . పంజాబ్‌లో స్వైన్ ఫ్లూ కారణంగా పెద్ద సంఖ్యలో పందులు చనిపోయాయి. మధ్యప్రదేశ్‌లోని ఇండోర్‌లో కూడా 16 మంది దీని బారిన పడ్డారు. దీంతో హర్యానా కూడా అలర్ట్ ప్రకటించింది. ఢిల్లీలో కూడా మాస్క్ లేకుండా ప్రయాణించవద్దని ఆరోగ్య నిపుణులు సూచిస్తున్నారు.
H3N2 Virus Scare: కొత్త ఫ్లూ డేంజర్ బెల్స్, ఇన్‌ఫ్లుయెంజా వైరస్‌తో కర్ణాటక, హర్యానాలో ఇద్దరు మృతి, దేశంలో దాదాపు 90 H3N2 ఇన్ఫ్లుఎంజా కేసులు, ఎనిమిది H1N1 కేసులు | 📰 LatestLY తెలుగు . కరోనావైరస్ నుంచి కోలుకుంటున్న దేశం తాజాగా ఇన్‌ఫ్లుయెంజా (Influenza) వైరస్‌ వ్యాప్తితో వణుకుతోంది. గత రెండు, మూడు నెలలుగా ఈ ఫ్లూ కేసులు దేశంలో విపరీతంగా పెరిగాయి. తాజాగా ఇన్‌ఫ్లుయెంజా (Influenza) వైరస్‌ సోకి మరణాలు కూడా సంభంవించాయి.  📰 H3N2 Virus Scare: కొత్త ఫ్లూ డేంజర్ బెల్స్, ఇన్‌ఫ్లుయెంజా వైరస్‌తో కర్ణాటక, హర్యానాలో ఇద్దరు మృతి, దేశంలో దాదాపు 90 H3N2 ఇన్ఫ్లుఎంజా కేసులు, ఎనిమిది H1N1 కేసులు.
Telangana: తెలంగాణలో ఒక్కసారిగా పెరిగిన కరోనా కేసులు.. వారు అత్యవసరమైతే తప్ప బయటకు రావొద్దు | Telangana sounds high alert after virus surge 403 New Cases Repoterd in telangana last 24 hours 21 june 2022  | TV9 Telugu . తెలంగాణలో కరోనా కేసులు భారీగా పెరిగాయి. రాష్ట్రంలో ప్రస్తుతం యాక్టివ్‌ కేసుల సంఖ్య 2,375కి చేరిందని వైద్యారోగ్యశాఖ బులిటెన్‌లో తెలిపింది. గ
దేశంలో కొత్తగా 3,720 కేసులు.. రికవరీ రేటు 98.73 శాతం - India Records 3,720 Covid Cases In 24 Hours, Positivity Rate 2.47% | Webdunia Telugu . భారతదేశంలో కొత్తగా 3,720 కేసులు నమోదయ్యాయి. దీంతో కరోనా కేసుల సంఖ్య 40,177గా ఉంది. తాజాగా  డేటా ప్రకారం... కరోనా వైరస్ కారణంగా మరణించిన వారి సంఖ్య 5,31,584కి పెరిగింది. వ్యాధి నుండి కోలుకున్న వారి సంఖ్య 4,43,84,955కు పెరిగింది. కేసు మరణాల రేటు 1.18 శాతంగా నమోదైంది. యాక్టివ్ కేసులు ఇప్పుడు మొత్తం ఇన్ఫెక్షన్‌లలో 0.09గా శాతం ఉన్నాయి. - India Records 3,720 Covid Cases In 24 Hours, Positivity Rate 2.47%
ఢిల్లీలో మరో హత్య సంచలనం.. 22 ముక్కలు చేసి ఫ్రిజ్‌లో పెట్టింది.. - Delhi woman, son kill husband, chops body into 22 bits and stores in fridge | Webdunia Telugu . ఢిల్లీలో మరో హత్య సంచలనం రేపింది. వివాహేతర సంబంధం కారణంగా భర్తను భార్య హత్య చేసింది. భర్తను కుమారుడితో కలిసి ఆయన భార్య హత్య చేసింది. ఆపై భర్త మృతదేహాన్ని 22 ముక్కలుగా చేసి ఫ్రిజ్‌లో పెట్టింది. ఆపై కుమారుడితో కలిసి భర్త శరీర భాగాలను పడేసేందుకు నిందితురాలు వెళ్తున్న దృశ్యాలు సీసీటీవీలో రికార్డయ్యాయి. - Delhi woman, son kill husband, chops body into 22 bits and stores in fridge
covid 19 cases in hyderabad today: కరోనా డేంజర్ బెల్స్.. 40 శాతం పెరిగిన కేసులు.. మార్చి తర్వాత ఇదే అత్యధికం! - 7240 new covid 19 cases reported in india in last 24 hours, highest since march | Samayam Telugu . భారత్‌లో కరోనా కేసులు వేగంగా పెరుగుతున్నాయి. వరుసగా రెండో రోజు 40 శాతానికిపైగా కేసులు నమోదయ్యాయి. గత 24 గంటల్లో 7240 కోవిడ్ కేసులు నమోదు కాగా 8 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. ఒక్క మహారాష్ట్రలోనే 2 వేలకుపైగా కోవిడ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. ముంబై నగరంలో 1765 కొత్త కేసులను గుర్తించారు. తెలంగాణలోనూ కరోనా కేసులు పెరుగుతున్నాయి. హైదరాబాద్ నగరంలో గత 15 రోజులతో పోలిస్తే కరోనా కేసులు 20-30 శాతం పెరుగుతున్నాయి.
covid cases : దేశంలో 10వేలకు పైగా కరోనా యాక్టివ్‌ కేసులు | Prajasakti . న్యూఢిల్లీ : దేశంలో కరోనా కేసులు రోజురోజుకీ పెరుగుతున్నాయి. గడచిన 24 గంటల్లో 1,805 కరోనా కొత్త కేసులు నమోదైనట్లు కేంద్ర ఆరోగ్య మంత్రిత్వశాఖ సోమవారం వెల్లడించింది. ఇక యాక్టివ్‌ కేసుల సంఖ్య 10వేల మార్క్‌ను దాటిందని 134 రోజుల తర్వాత గరిష్టంగా యాక్టివ్‌ కేసులు నమోదయ్యాయని ఆరోగ్యశాఖ వెల్లడించింది. ప్రస్తుతం దేశవ్యాప్తంగా 10,300 యాక్టివ్‌ కేసులున్నట్లు సోమవారం ఉదయం 8 గంటల సమయంలో కేంద్ర ఆరోగ్యమంత్రిత్వశాఖ తెలిపింది. ఇక రోజువారీ పాజిటివిటీ రేటు 3.19 శాతంగా ఉంది.
Bomb Blast: పోలియో టీకా సెంటర్‌ వద్ద బాంబు పేలుడు.. పోలీసులను టార్గెట్ చేసిన మిలిటెంట్లు.. | Suicide bomb blast in Pakistan's southwestern city of Quetta targeting a police patrol, some dead and many injured | TV9 Telugu . పాకిస్తాన్‌ లోని క్వెట్టాలో ఆత్మహుతి దాడి జరిగింది. పోలీసుల వ్యాన్‌ను టార్గెట్‌ చేస్తూ ఉగ్రవాదులు ఈ దాడికి పాల్పడ్డారు. ఈ దాడిలో ఐదుగురు చనిపోగా 30 మందికి తీవ్రగాయాలయ్యాయి. దాడికి తామే పాల్పడినట్టు తెహరీక్‌ తాలిబాన్‌ .. TTP సంస్థ ప్రకటించుకుంది.
kerala, Brain Infection: కేరళలో అరుదైన బ్రెయిన్ ఇన్ఫెక్షన్.. ఇది సోకితే ప్రాణాలు పోవడం ఖాయమే - kerala teenager killed by rare brain infection caused by free living amoebae in water - Samayam Telugu . Brain Infection: కేరళ రాష్ట్రానికి మరో పెద్ద సమస్య వచ్చి పడింది. అరుదైన బ్రెయిన్ ఇన్ఫెక్షన్ కారణంగా ఓ బాలుడు చనిపోవడం ఇప్పుడు అక్కడ తీవ్ర సంచలనంగా మారింది. అయితే ఇప్పటి వరకు ఈ బ్రెయిన్ ఇన్ఫెక్షన్ సోకిన నలుగురు వ్యక్తులు మృతి చెందడంతో ప్రస్తుతం కేరళ వాసులను తీవ్రంగా భయపెడుతోంది. ఈ ఘటనతో పినరయ్ విజయన్ సర్కార్ అప్రమత్తమైంది. ప్రజలంతా అప్రమత్తంగా ఉండాలని హెచ్చరికలు చేసింది. ఇంతకీ ఈ ఇన్ఫెక్షన్ ఏంటి. ఎలా వస్తుంది. అనే విషయాలు ఈ కథనంలో తెలుసుకుందాం.
పోలీసులపైకి దూసుకొచ్చిన కారు.. కానిస్టేబుల్​కు తీవ్ర గాయాలు.. . మధ్యప్రదేశ్ భోపాల్​లోని హోషంగాబాద్​లో​ రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది. రోడ్డుపై నిల్చున్న నలుగురు పోలీసులపైకి ఓ కారు వేగంగా దూసుకువచ్చి ఢీ కొట్టింది. వేగంగా వస్తున్న కారును గమనించిన గమనించిన ముగ్గురు పోలీసులకు పక్కగా జరగగా.. బైక్​పై కూర్చొన్న ధరమ్​రాజ్ అనే కానిస్టేబుల్​ను కారు ఢీకొట్టింది. ఈ ప్రమాదంలో ఆయన తీవ్రంగా గాయపడ్డారు. ప్రస్తుతం ధరమ్​రాజ్​.. భోపాల్​లోని ఓ ప్రైవేట్ అస్పత్రిలో చికిత్స పొందుతున్నారు. దీంతో త్రుటిలో పెను ప్రమాదం తప్పింది. స్థానిక సీసీటీవీలో ప్రమాద దృశ్యాలు నమోదయ్యాయి. శనివారం రాత్రి జరిగిందీ ఘటన. కారు డ్రైవర్ ప్రస్తుతం పరారీలో ఉన్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు.
దేశంలో కొత్తగా 2వేలకుపైగా కరోనా కేసులు.. తగ్గిన మరణాలు . Covid Cases In India: దేశంలో కరోనా కేసులు సోమవారం నాటికి 2 వేల దిగువకు చేరుకోగా మళ్లీ పెరిగాయి. కొత్తగా 2,124 కేసులు నమోదు కాగా, మహమ్మారి కారణంగా మరో 17 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. కోలుకున్నవారి సంఖ్య 98.75 శాతానికి చేరింది.
యువకుడిపై పగబట్టిన పాము..10 రోజుల వ్యవధిలో 5సార్లు అక్కడే కాటు | Snake bites young man 5 times in 10 days in uttarpradesh– News18 Telugu . Snake bite 5 times  : పాము పగబడితే జన్మజన్మలకు అది తొలగిపోదని నమ్ముతుంటారు.  తాజాగా ఉత్తరప్రదేశ్‌(UttarPradesh)లోని అగ్రా జిల్లాలో ఇలాంటి సంఘటన చోటుచేసుకుంది.
నల్లమలలో దావాగ్ని-Namasthe Telangana . నాగర్‌కర్నూల్‌ జిల్లాలోని అమ్రాబాద్‌ టైగర్‌ రిజర్వ్‌ ఫారెస్ట్‌లోని కొన్ని ప్రాంతాల్లో కార్చిచ్చు రాజుకున్నది. మన్ననూరు, అమ్రాబాద్‌ రేంజ్‌లో మంగళవారం అడవి అగ్నికి ఆహుతైంది. అక్కమహాదేవి, బిళం, వటువర్లపల్లి, ఈగలపెంట, ఫరహాబాద్‌ సౌత్‌బీట్‌, తుర్కపల్లి, బోరేటిబావి తదితర 15 ప్రాంతాల్లో మంటలు అంటుకున్నాయని అటవీ రేంజ్‌ అధికారి ప్రభాకర్‌ తెలిపారు.
అసోంలో విజృంభిస్తోన్న జేఈ వ్యాధి.. 160 కేసులు, 23 మంది మృతి - విశాలాంధ్ర . అసోంలో జేఈ వ్యాధి విజృంభిస్తోంది. దోమల కారణంగా ఈ వ్యాధి బారిన పడుతుంటారు. ఇప్పటి వరకు 160 కేసులు నమోదయ్యాయి. వ్యాధి బారిన పడిన వారిలో 23 మంది చనిపోయారు. గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో, వ్యవసాయం చేసే ప్రాంతాల్లో ఎక్కువగా ఈ వ్యాధి వ్యాప్తి చెందుతూ ఉంటుంది. అసోంలో ఇటీవల వరదలు ముంచెత్తాయి. చాలా ప్రాంతాలు అపరిశుభ్రంగా మారాయి. దాంతో దోమలు పెరిగి ఈ వ్యాధి పెరుగుతుందని వైద్యాధికారులు అంచనా వేశారు. కేవలం 15 రోజుల్లో కనీసం 23 […]
wall collapse in up, Uttar Pradesh: ఉసురు తీసిన వర్షాలు..  గోడ కూలి నిద్రలో ఉన్న చిన్నారులు మృతి - seven killed in separate wall collapse incidents due to heavy rains in uttar pradesh - Samayam Telugu . ఉత్తరప్రదేశ్‌లో (Uttar Pradesh) పెను విషాదం చోటుచేసుకుంది. కొన్ని రోజులుగా కురుస్తోన్న వర్షాలకు మూడు వేర్వేరు ప్రాంతాల్లో ఇంటి గోడలు కూలిపోయాయి. దాంతో నిద్రలో ఉండగానే చిన్నారులు, పలువురు పెద్దవాళ్లు కూడా ప్రాణాలు కోల్పోయారు.  మరి కొంతమంది గాయపడ్డారు. గాయపడిన వారిని ఆస్పత్రులకు తరలించారు. వారంతా చికిత్స పొందుతున్నారు.  స్థానిక అధికారులు ఘటనా స్థలాన్ని పరిశీలించి, ప్రమాదం ఎలా జరిగిందో తెలుసుకున్నారు. వెంటనే సహాయక చర్యలు చేపట్టారు. మరికొంతకాలం అక్కడ వర్షాలు కురిసే ఛాన్స్ ఉంది.
జూబ్లీహిల్స్​ ఘటన మాదిరిగానే పాతబస్తీలో మరో రేప్.. రెండు కేసుల్లోనూ అవన్నీ సేమ్! . Old city rape case: తెలంగాణ రాష్ట్రంలో సంచలనం సృష్టించిన జూబ్లీహిల్స్​ అత్యాచారం ఘటన మరవకముందే.. అచ్చం అలాంటిదే మరో ఘటన హైదరాబాద్ పాతబస్తీలో వెలుగులోకి వచ్చింది. ఈ ఘటనలోనూ బాధితురాలు 17 ఏళ్ల మైనరే​ కావటంతో పాటు.. మరికొన్ని విషయాల్లోనూ సారూప్యం ఉండటం గమనార్హం. ఈ ఘటన మే30న జరగ్గా.. ఆలస్యంగా వెలుగులోకి వచ్చింది. అసలు ఏం జరిగిందంటే?
దేశంలో 20 వేలను దాటిన కోవిడ్‌ కేసుల సంఖ్య | Prajasakti . ఢిల్లీ : దేశంలో ఇన్నాళ్లు 20 వేలకు లోపు నమోదు అవుతూ వచ్చిన కేసుల సంఖ్య తాజాగా 20 వేలను దాటింది. దేశంలో అన్ని రాష్ట్రాల్లో కోవిడ్‌ కేసుల సంఖ్య పెరుగుతోంది. మహారాష్ట్రతో పాటు వెస్ట్‌ బెంగాల్‌, కేరళ, కర్ణాటక రాష్ట్రాల్లో కేసుల సంఖ్య పెరుగుతోంది. ప్రజలు అత్యంత జాగ్రత్తగా ఉండాలని ప్రభుత్వాలు సూచిస్తున్నాయి. తాజాగా గడిచిన 24 గంటల్లో దేశంలో కొత్తగా 20,139 కేసులు నమోదు అయ్యాయి. 38 మంది కోవిడ్‌ బారినపడి మరణించారు. 16,482 మంది కోవిడ్‌ బారి నుంచి బయటపడ్డారు. ప్రస్తుతం దేశంలో యాక్టివ్‌ కేసుల సంఖ్య 1,36,076కు చేరింది.
గిరిజన గురుకులంలో ఫుడ్ పాయిజన్...ఎగ్జామ్స్ వేళ 18 మంది అమ్మాయిల అస్వస్థత   . సిరిసిల్ల : రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లా తంగళ్లపల్లి మండలంలోని &nbsp;గిరిజన సంక్షేమ గురుకుల పాఠశాల, కళాశాల విద్యార్థినులు ఫుడ్ పాయిజన్ తో అస్వస్థతకు గురయ్యారు.
Aurangabad Cylinder Blast:పూజ చేస్తుండగా పేలిన గ్యాస్ సిలిండర్, 30 మందికి గాయాలు,పలువురి పరిస్థితి విషమం, ఛత్‌ పూజలో విషాదం, మంటాల్పేందుకు వెళ్లిన ఏడుగురు పోలీసులకు కూడా తీవ్రగాయాలు | ? LatestLY తెలుగు . సిలిండర్ పేలిన ఘటనలో దాదాపు 30 మందికి గాయాలయ్యాయి. వీరిలో ఎనిమిది మంది పరిస్థితి విషమంగా ఉన్నట్లు వైద్యులు తెలిపారు. గాయపడిన వారిని సదర్ ఆసుపత్రిలో వైద్యచికిత్స అందిస్తున్నారు. గాయపడ్డవారిలో ఎనిమిది మంది పరిస్థితి విషమంగా ఉండటంతో వారిని మెరుగైన వైద్యంకోసం వేరే ఆస్పత్రికి తరలించారు. ? Aurangabad Cylinder Blast:పూజ చేస్తుండగా పేలిన గ్యాస్ సిలిండర్, 30 మందికి గాయాలు,పలువురి పరిస్థితి విషమం, ఛత్‌ పూజలో విషాదం, మంటాల్పేందుకు వెళ్లిన ఏడుగురు పోలీసులకు కూడా తీవ్రగాయాలు.
ఇండియాలో కొత్తగా 347 కరోనా కేసులు నమోదు | Manalokam .
మలక్​పేట బాలింతల మృతి కేసు ఆస్పత్రిలో అపరిశుభ్రతే ప్రాణాలు తీసింది . Malakpet Hospital Women Death Update : తెలంగాణలోని మలక్​పేట ఏరియా ఆసుపత్రిలో ఇటీవల ఇద్దరు బాలింతలు మృతి చెందిన విషయం తెలిసిందే. అయితే బ్యాక్టీరియల్​ ఇన్​ఫెక్షన్ల కారణంగానే వారు మరణించినట్లు వైద్యారోగ్యశాఖ ఉన్నతాధికారులు నిర్ధారణకు వచ్చారు. ఈ ఇద్దరితో పాటు అంతకుముందు సిజేరియన్‌ చేయించుకున్న మరో 18 మందిని నిమ్స్‌ అత్యవసర విభాగానికి అప్పటికప్పుడు తరలించారు.
ప్రయాణికుల నౌకలో అగ్ని ప్రమాదం: 31 మంది మృతి - Mana Telangana . ఫిలిప్పైన్స్‌లో విషాదం నెలకొంది. స్థానికంగా దీవుల మధ్య రాకపోకలు సాగించే ఓ ప్రయాణికుల నౌకలో అగ్నిప్రమాదం సంభవించి దాదాపు 31 మంది మృతి చెందారు.
ఒక్కరోజే 3,016 కరోనా కేసులు-Namasthe Telangana . దేశంలో మళ్లీ కొవిడ్‌ కేసులు క్రమంగా పెరుగుతున్నాయి. గత 24 గంటల్లో 3,016 కేసులు నమోదయ్యాయి. అంతకు ముందు రోజుతో పోలిస్తే ఇది 40 శాతం ఎక్కువ. గత ఆరు నెలల కాలంలో నమోదైన కేసులలో ఇదే గరిష్టం.
ఒకరి తర్వాత ఒకరు.. నెల రోజుల్లో కుటుంబం మెుత్తం.. దేవుడా.. ఏంటయ్యా ఈ దారుణం ! . Karimnagar: విధి ఆడిన వింత నాటకంలో ఆ కుటుంబం ఓడిపోయింది. అంతు చిక్కని రోగం ఆనందంగా సాగిపోతున్న ఆ కుటుంబాన్ని చిన్నా భిన్నం చేసింది. ఒకరు తరువాత ఒకరుగా కుటుంబం మెుత్తాన్ని బలితీసుకుంది. ఆ మరణాలకు కారణం తెలియక పోవటంతో మిస్టరీగా మారింది. ఈ విషాదకర ఘటన కరీంనగర్ జిల్లా గంగాధర మండల కేంద్రంలో చేటుచేసుకుంది. వింత రోగంతో ఒకే కుటుంబంలోని నలుగురు మృతి చెందటంతో గ్రామంలో భయాందోళనలు నెలకొన్నాయి.
H3N2 Virus Scare: కలవరపెడుతున్న హాంకాంగ్ వైరస్, ఫ్లూ లక్షణాలతో గుజరాత్‌లో మరొకరు మృతి, కరోనాను పోలిన హెచ్3ఎన్2 వైరస్ లక్షణాలు | 📰 LatestLY తెలుగు . భారత్ లో హెచ్3ఎన్2 వైరస్ ఆందోళన కలిగిస్తోంది. తాజాగా ఈ వైరస్ తో (H3N2 Virus Scare) ఇప్పటికే ఇద్దరు మృతి చెందగా మరొకరు మృతి చెందారు. గుజరాత్ లో 58 ఏళ్ల మహిళ హెచ్3ఎన్2 వైరస్ లక్షణాలతో (Woman Dies Of Flu-Like Symptoms) మరణించినట్టుగా వార్తలు వస్తున్నాయి.  📰 H3N2 Virus Scare: కలవరపెడుతున్న హాంకాంగ్ వైరస్, ఫ్లూ లక్షణాలతో గుజరాత్‌లో మరొకరు మృతి, కరోనాను పోలిన హెచ్3ఎన్2 వైరస్ లక్షణాలు.
మరో 949 కోవిడ్ పాజిటివ్ కేసులు - ఢిల్లీలో పెరుగుతున్న కేసులు .
Dengue deaths | హర్యానాలో డెంగ్యూ మరణాల కొత్త రికార్డు . Dengue deaths | హర్యానాలో డెంగ్యూ జడలు విప్పింది. ఈ ఏడాది ఇప్పటివరకు 14 మంది ఈ వ్యాధి బారిన పడి మరణించారు. అయినప్పటికీ హర్యానా ప్రభుత్వం తీరులో మార్పు రావడం లేదని అక్కడి వారు తీవ్ర ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
India Corona: ఏడు వేల కొత్త కేసులు..25 మరణాలు.. . దేశంలో కరోనా వ్యాప్తి అదుపులో ఉంది. స్వల్ప హెచ్చుతగ్గులతో కొత్త కేసులు వెలుగుచూస్తున్నాయి. తాజాగా 7 వేల మందికి వైరస్ సోకిందని శనివారం కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ వెల్లడించింది.
డెంగ్యూ డేంజర్‌..! | Prajasakti . ప్రజాశక్తి - గుంటూరు జిల్లాప్రతినిధి : గుంటూరు, పల్నాడు జిల్లాలో సీజనల్‌ వ్యాధులు విజృంభిస్తున్నాయి. ప్రధానంగా కొద్ది రోజులుగా డెంగీ కేసులు పెరుగుతున్నాయి. గతేడాది మొత్తం 447 డెంగీ కేసులు నమోదు కాగా ఈ ఏడాది ఇప్పటికే 59 నమోదయ్యాయి. మే నెల వరకు 30 డెంగీ కేసులు నమోదు కాగా జూన్‌ నెలలో ఇప్పటివరకు గుంటూరు జిల్లాలో 16, పల్నాడు జిల్లాలో 13 కేసులు నమోదయ్యాయి. కొంత కాలంగా మలేరియా కేసులు సంఖ్య తక్కువగానే ఉందని కేవలం డెంగీ కేసులు మాత్రమే ఎక్కువగా నమోదు అవుతున్నాయని అధికారులు చెబుతున్నారు.
corona cases in telangana today: తెలంగాణలో కరోనా ఉధృతి.. 500కి చేరువలో కేసులు.. హైదరాబాద్‌లో ఎన్నంటే..? - telangana records 494 covid 19 cases on june 23 | Samayam Telugu . తెలంగాణలో కరోనా కేసులు పెరుగుతున్న తీరు ఆందోళనకు గురి చేస్తోంది. బుధవారం రాష్ట్రంలో 500కి చేరువలో కోవిడ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. దీంతో రాష్ట్రంలో యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 3 వేలు దాటింది.
Manipur Violence | మణిపూర్‌లో కశ్మీర్‌ కంటే దారుణ పరిస్థితులు.. సాయం చేస్తామంటున్న అమెరికా-Namasthe Telangana . Manipur Violence | ఈశాన్య రాష్ట్రం మణిపూర్‌లో హింసాత్మక ఘటనలు కొనసాగుతున్నాయి. తాజాగా గురువారం రాత్రి, శుక్రవారం బిష్ణుపూర్‌ జిల్లా కంగ్‌వాయి ఏరియాలోని గ్రామాల్లో రెండు కమ్యూనిటీల మధ్య కాల్పులు చోటుచేసుకొన్నాయి. ఈ ఘటనల్లో నలుగురు మరణించగా, పలువురికి గాయాలయ్యాయి. మృతుల్లో పోలీసు కమాండో, టీనేజర్‌ ఉన్నారు.
మణిపూర్ మంటలకు మూలం! - Mana Telangana . మణిపూర్ మళ్ళీ తగలబడుతోంది. కొద్ది రోజుల క్రితమే 70 మంది మృతికి, 3040 వేల మంది నిర్వాసితులై కట్టుబట్టలతో చెట్టు పుట్టా పట్టిపోడానికి దా
Telangana: తెలంగాణలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదాలు, రెండు జిల్లాల్లో ఆటో-లారీ, బస్సు - కారు ఢీ, వికారాబాద్ జిల్లాలో నలుగురు, సంగారెడ్డి జిల్లాలో నలుగురు మృతి | 📰 LatestLY తెలుగు . తెలంగాణలోని వికారాబాద్‌ జిల్లాలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం చోటు చేసుకున్నది. ధరూర్ మండలం కేరెల్లి బాచారం వంతెన వద్ద ఆటోను ఓ లారీ ఢీకొట్టింది. సంఘటనా స్థలంలో ముగ్గురు ప్రాణాలు కోల్పోగా.. ఏడుగురు గాయపడ్డారు. క్షతగాత్రులను వికారాబాద్‌ ఆసుపత్రికి తరలించి చికిత్స అందిస్తున్నారు. చికిత్స పొందుతూ మరో వ్యక్తి మృతి ప్రాణాలు కోల్పోయాడు. 📰 Telangana: తెలంగాణలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదాలు, రెండు జిల్లాల్లో ఆటో-లారీ, బస్సు - కారు ఢీ, వికారాబాద్ జిల్లాలో నలుగురు, సంగారెడ్డి జిల్లాలో నలుగురు మృతి.
నేపాల్​లో భారీ భూకంపం.. ఆరుగురు మృతి.. భారత్​ను తాకిన ప్రభావం! . Nepal Earthquake : నేపాల్​లో భారీ భూకంపానికి ఆరుగురు మృతి చెందారు. రిక్టర్ స్కేల్ పై తీవ్రత 6.6గా నమోదైంది. భూకంప ప్రభావం భారత్​ను సైతం తాకింది. రాజధాని దిల్లీ సహా పలు ప్రాంతాల్లో భూమి కంపించింది.
గురుకుల పాఠశాలలో 15 మంది విద్యార్థులకు కరోనా . గురుకులంలో కరోనా..15 మందికి హోం క్వారెంటైన్. Nalgonda district is once again in the chaos of Corona..Corona among 15 students in Gurukula School
తెలంగాణలో తగ్గిన కరోనా కేసులు . ఒక్కరోజులో 1,061 మంది ఆరోగ్యవంతులయ్యారని...Telangana reports 612 fresh Covid-19 cases
లక్షల్లో ఫిర్యాదులు..వేలల్లో ఎఫ్‌ఐఆర్‌లు-Namasthe Telangana . దేశంలో సైబర్‌క్రైమ్‌ నేరాలపై ఫిర్యాదులు వెల్లువెత్తుతున్నాయి. దేశవ్యాప్తంగా 2020 నుంచి 2023 మే 15 వరకు ఏకంగా 22,57,808 మంది బాధితులు ఫిర్యాదులు చేశారు. కానీ వాటిపై ఎఫ్‌ఐఆర్‌లు నమోదు చేయడంలో రాష్ర్టాలు విఫలమవుతున్నాయి.
దేశంలో మళ్లీ పెరిగిన కరోనా కేసులు.. అప్డేట్స్ ఇవిగో! | ap7am  . మన దేశంలో గత కొన్ని రోజులుగా తగ్గుముఖం పట్టిన కరోనా కేసులు మళ్లీ పెరుగుతున్నాయి. గత 24 గంటల్లో 6,422..
హైదరాబాద్ పురానాపూల్‌లో భారీ అగ్నిప్రమాదం, heavy-fire-accident-at-puranapool-in-hyderabad . Fire accident in Hyderabad: హైదరాబాద్​లోని పురానాపూల్‌లో ఓ భవనంలో భారీ అగ్నిప్రమాదం జరిగింది. కూలర్లు ఉన్న గోదాంలో భారీగా మంటలు ఎగిసిపడుతున్నాయి. ఆరు ఫైరింజన్లతో అగ్నిమాపక సిబ్బంది మంటలు ఆర్పుతున్నారు.
corona cases in india today: దేశంలో పెరిగిన కరోనా కేసులు.. ఒక్క కేరళలోనే 783 కేసులు నమోదు - india reports 2710 new covid19 cases and 14 deaths in 24 hours | Samayam Telugu . Covid19 India | భారత్‌లో కరోనా కేసుల సంఖ్య మరోసారి పెరిగింది. గత 24 గంటల్లో 2710 మందికి కరోనా నిర్ధారణ కాగా.. 14 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. ఇటీవలి కాలంలో యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య తగ్గుతూ వస్తుండగా.. గత 24 గంటల్లో మాత్రం యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 400 పెరిగింది.
telangana corona cases: TS: మరోమారు 500లకు చేరువలో కొత్త కేసులు.. ఐసోలేషన్‌లో బాలకృష్ణ - telangana: 493 covid 19 cases reported on june 24 including nandamuri balakrishna | Samayam Telugu . Hyderabad: తెలంగాణ రాష్ట్రంలో కరోనా వ్యాప్తి క్రమంగా విస్తరిస్తున్నట్లు కనిపిస్తోంది. మరోసారి కొత్త కేసులు 500లకు చేరువలో నమోదయ్యాయి. సినీ నటుడు నందమూరి బాలకృష్ణ సైతం కొవిడ్ బారిన పడటం అభిమానులను ఆందోళనకు గురి చేస్తోంది.
24 గంటల్లో పెరిగిన వెయ్యి కేసులు | Prajasakti . న్యూఢిల్లీ  :  దేశంలో కరోనా కేసుల్లో హెచ్చు తగ్గులు నమోదవుతున్నాయి. గడిచిన 24 గంటల్లో 5,379 మందికి వైరస్‌ సోకింది. క్రిందటి రోజు కన్నా వెయ్యి కేసులు అదనంగా నమోదైనట్లు కేంద్ర వైద్య ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది. పాజిటివిటీ రేటు 1.67 శాతానికి చేరింది. గత 24 గంటల్లో 7,094 మంది వైరస్‌ నుండి కోలుకున్నారు. గడిచిన 24 గంటల్లో కరోనాతో 27 మంది మఅతి చెందారు. యాక్టివ్‌ కేసులు 50 వేలకు తగ్గడం కొంత ఉపశమనం కలిగిస్తోంది. ప్రస్తుతం యాక్టివ్‌ కేసుల సంఖ్య 50,594(0.11 శాతం) గా ఉంది.
రోడ్డుపై నిల్చున్నవారిని ఢీకొట్టిన లారీ.. ఇద్దరు యువకులు మృతి . Chivvemla | చివ్వెంల (Chivvemla) మండలంలో రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది. మండలంలోని గుంజలూరులో రోడ్డుపై నిలబడి ఉన్న ఇద్దరిని లారీ ఢీకొట్టింది.
Chennai refrigerator blast, Chennai ఫ్రిజ్ పేలి ముగ్గురు మృతి.. నిన్నే దుబాయ్ నుంచి వచ్చిన బాధితులు - three die of asphyxiation due to refrigerator explosion near chennai of tamil nadu - Samayam Telugu . షార్ట్ సర్క్యూట్ కారణంగా ఇంటిలోని రిఫ్రిజిరేటర్ పేలిపోయి ఊపిరాడక ముగ్గురు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. వీరంతా ఒకే కుటుంబానికి చెందినవారు కాగా.. మరో ఇద్దరి పరిస్థితి విషమంగా ఉంది. ఈ ఘటన చెన్నై సమీపంలో శుక్రవారం తెల్లవారుజామున చోటుచేసుకుంది.
Mumbai Terror Attacks: మారణహోమానికి 14 ఏళ్లు.. ఆ గ్రామానికి కానిస్టేబుల్​ పేరు.. . Mumbai Terror Attacks 26/11: ముంబయి పేలుళ్లు.. యావత్​ భారతావని ఎన్నటికీ మరువలేని ఘటన. ఆ మారణహోమం జరిగి నేటికి 14 సంవత్సరాలు. లష్కరే ఉగ్రమూకలు.. ముంబయిలోని 12 చోట్ల సృష్టించిన నరమేధంలో 166 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. వీరిలో ముంబయికి చెందిన పోలీసు ఉన్నతాధికారులు కూడా అమరులయ్యారు. వందల సంఖ్యలో సామాన్యులు తీవ్ర గాయాలపాలయ్యారు. అయితే ముష్కరదాడుల్లో అమరుడైన ఓ కానిస్టేబుల్​ పేరును మహారాష్ట్రలో ఆయన స్వగ్రామానికి పెట్టారు.
తెలంగాణలో మళ్లీ పెరిగిన కరోనా కేసులు - Oneindia Telugu . తెలంగాణ రాష్ట్రంలో మరోసారి కరోనా వైరస్ కేసులు భారీగా పెరిగాయి. తెలంగాణలో కరోనావైరస్ మహమ్మారి డేంజర్ బెల్స్ మోగిస్తోంది.తాజాగా, మరోసారి 500కుపైగా కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయి. ఇంతకుముందు రోజుతో(448) పోలిస్తే కొత్త కేసులు భారీగా పెరిగాయి.తెలంగాణలో గడిచిన 24 గంటల్లో 27,249 కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించగా కొత్తగా 562 మందికి కరోనా సోకినట్లు తేలింది. అత్యధికంగా హైదరాబాద్ నగరంలో 329 కేసులు నమోదయ్యాయి. రంగారెడ్డి జిల్లాలో 60, మేడ్చల్ మల్కాజిగిరిలో 52 కేసులు వెలుగుచూశాయి.
IPL 2022, CSK Vs DC: ఐపీఎల్‌లో మరోసారి కరోనా కలకలం.. పాజిటివ్‌గా తేలిన బౌలర్.. సందిగ్ధంలో ఢిల్లీ-చెన్నై మ్యాచ్‌‌? | IPL2022 Delhi Capitals Team Member and Net bowler Tests Covid 19 Positive CSK Vs DC | TV9 Telugu . ఈ సీజన్ ప్రారంభంలోనే ఢిల్లీ క్యాపిటల్స్‌లో కరోనా కేసు బయటకు వచ్చింది. ఐపిఎల్ 15వ సీజన్‌లో ఢిల్లీ క్యాపిటల్స్ ప్లేయర్స్ కరోనా పాజిటివ్‌గా తేలడం ఇది మొదటి సారి కాదు.
ట్రక్కు బోల్తా పడి 8 మంది కూలీలు దుర్మరణం . Bihar Accident: పైపుల లోడ్​తో వెళ్తున్న ట్రక్కు బోల్తాపడి 8 మంది దుర్మరణం చెందారు. మరికొంత మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు. బిహార్ పూర్ణియాలో ఈ దుర్ఘటన జరిగింది.
4 అంతస్తుల భవనంలో మంటలు.. పైనుంచి దూకేసిన జనం.. దిల్లీ అగ్నిప్రమాద దృశ్యాలు చూస్తే! . Delhi Fire Accident: దేశ రాజధాని దిల్లీలో శుక్రవారం జరిగిన ఘోర అగ్నిప్రమాదంలో 27 మంది సజీవ దహనమయ్యారు. మరో 12 మందికి గాయాలు కాగా సహాయ బృందాలు 50మందిని రక్షించాయి. మరికొందరు ప్రాణాలు రక్షించుకునేందుకు భవనం పైనుంచి కిందకు దూకారు.
